អ្វី?
ឈ្មោះរបស់គាត់នៅទីនេះ
មិនគួរជា "Park Real Son" ទេ។
- គាត់មិនមែនជាមេភូមិ Park ទេ។
- តោះមើលរូបថត។
- តើគាត់បានសន្មតអត្តសញ្ញាណថ្មីទេ?
ចាំអីទៀត នេះជាភូមិយើង...
- ចាំអី?
- គ្មានផ្លូវទេ!
- ចាំ នោះជាភូមិរបស់យើង...
- ចាំអី?
លេខ​សម្គាល់​ប្រធាន​ភូមិ​ផាក​គឺ​ក្លែងក្លាយ?
តើអ្នកណាផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេដូចនេះ?
- នេះជាវិធីដ៏អាក្រក់ដើម្បីធ្វើវា។
- មិនគួរឱ្យជឿ។
- គាត់កំពុងចាប់អ្វីមួយ!
- អ្នកទើបតែបានផ្លាស់ប្តូររូបថត!
- អ្នក​នឹង​ខឹង​ព្រះ​!
- រង់ចាំ។
មក​ហើយ​បុរស។ នោះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នករស់នៅ។
- ប្រញាប់ឡើង ហើយពន្យល់រឿងនេះដល់ពួកយើង។
- គាត់គួរឱ្យខ្លាច។
- ការពិតតើនេះជាអ្វី?
- ខ្ញុំខ្លាចទៅជិតគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទរូបថតរបស់អ្នក។
នៅលើ ID របស់ Park Real Son?
គាត់ត្រូវតែស្លាប់។
ទេ ខ្ញុំ...
បើខ្ញុំស្មោះ
ពេលខ្ញុំមកភូមិនេះ
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីដើម្បីដោះស្រាយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំឃើញមានស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់
ដែលរស់នៅម្នាក់ឯង
ដូច្នេះខ្ញុំបានមើលថែនាង
ដូចជាប្រសិនបើនាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​រូបថត​គ្រួសារ​របស់​នាង ហើយ​បាន​ដឹង
ថាកូនប្រុសរបស់នាង និងខ្ញុំមើលទៅដូចគ្នា។
នាងថែមទាំងធ្វើឱ្យយើងលាយឡំគ្នាទៀតផង។
ហើយគិតថាខ្ញុំជាកូនប្រុសពិតរបស់នាង
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែធ្វើដូចខ្ញុំជាគាត់។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
- ដូច្នេះមានអ្វីកើតឡើងចំពោះផាក--
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមកស្អាត។
- យល់ព្រម។
- ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ពីមុនមក។
- ស្អី?
- ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
- តើនៅពេលណា? WHO? Park Real Son?
- WHO? Park Real Son?
Park Real Son បានត្រឡប់មកវិញ។
ជាការពិតណាស់
នោះជារឿងធម្មតាសម្រាប់ការលួចអត្តសញ្ញាណ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាតែងតែទៅ។
- ជានិច្ច។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ Jang Je-in ទេ។
តើអ្នកលាក់សាកសព Park Real Son នៅឯណា?
រង់ចាំបន្តិច។
- Jeez អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ តើវាជាអ្វី?
- តើវាជាអ្វី?
ចងចាំអត្ថបទសង្គ្រោះបន្ទាន់នោះ។
- អំពីការរអិលបាក់ដីនៅម៉ោង 8:35 យប់?
- ការបាក់ដី។
- តោះទៅមើលភ្នំ។
- ភ្នំ?
តើអាចចតសាកសពកូនប្រុសពិតនៅទីនោះបានទេ?
ប្រហែលជា... តោះទៅ។
- គ្មានផ្លូវទេ!
- ប្រញាប់។ តោះ!
តើយើងមិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
បញ្ចប់រឿងរបស់គាត់ជាមុន?
តើអ្នកមានអ្វីបន្ថែមដើម្បីប្រាប់យើងទេ?
ហ៊ាន។
- មានអ្វីមួយនៅទីនេះ។ វាជារណ្តៅ។
- តើខ្សែនោះជាអ្វី?
- ប្រហែលជាគាត់លាក់វានៅទីនោះ។
- មានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
នេះគឺ...
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ!
ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់ Jang Je-in ទេ!
- តើយើងឡើងឬអត់? ធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
- ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច!
- ប្រញាប់។ ចូរយើងជីកមុនពេលគាត់មកដល់ទីនេះ។
- មក!
- ប្រញាប់។
- ប្រញាប់ឡើង!
- គាត់មក!
- តើមានប៉ែលឬអ្វី?
មិនអីទេ យើងទទួលបានវា។ ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងបំភ័យយើង
ដូច្នេះកុំមកទីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់ Jang Je-in ទេ។
- យើងទទួលបាន។
- ស្នាក់នៅទីនោះ។
- ចុះ Park Real Son?
- តើគាត់នៅឯណា?
- ឃាតកម្មរបស់ Park Real Son តែម្នាក់ឯងគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ...
- គាត់នឹងត្រូវចាប់ខ្លួន។
ខ្ញុំបានបោះគាត់ឱ្យឆ្ងាយពីទីនេះ។
- ឆ្ងាយ?
- ឆ្ងាយណាស់។
លោក មេភូមិ​មាន​ការ​សង្ស័យ
ពីអ្នកខាងក្រៅពីដំបូង។
ឃាតករត្រូវតែជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកខាងក្រៅ។
ជាការពិតណាស់
លោកមេភូមិនិយាយត្រូវ!
គាត់តែងតែមានអរិភាព
ឆ្ពោះទៅរកអ្នកខាងក្រៅនៅក្នុងភូមិ។
ប៉ុន្តែវាប្រែជា
គាត់ជាអ្នកខាងក្រៅខ្លួនឯង។
តើគាត់បញ្ចប់ដោយរបៀបណានៅក្នុងភូមិនេះ?
ហើយតើគាត់ជានរណា?
- ឆ្ងាយ?
- មិនអីទេ ព្រោះអ្នកសម្រេចចិត្តមកស្អាត...
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នករវល់ក្នុងពិធីបុណ្យអុំទូក...
- អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នករវល់ក្នុងពិធីបុណ្យអុំទូក...
- នោះជាអ្នកណា?
- មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
- អ្វី?
- អ្នកគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារនៅទីនេះ។
- នោះគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រង Chong ។
អ្នកគ្រប់គ្រងត្រូវតែបានឃើញអ្វីមួយ។
- ហេ អ្នកគ្រប់គ្រង ឆុង។
- ជំរាបសួរលោកអ្នកគ្រប់គ្រង។
ឆុង។
- បាទជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
ភ្ញៀវស្នាក់នៅបន្ទប់លេខ ៣០៥
Jang Je-in មែនទេ?
- បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
- ត្រូវហើយ។
- តើនាងចាកចេញម៉ោងប៉ុន្មានកាលពីម្សិលមិញ?
- អញ្ចឹង...
នាងបានជិះកាប៊ីននៅម៉ោងប្រហែល 10:20 យប់។
- ប្រហែលម៉ោង 10:20 យប់?
- នាងជិះកាប៊ីន?
ប្រហែលម៉ោង 10:20 យប់?
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំបានឃើញនាង។
Je-in បានបោះចិញ្ចៀនដែលខ្ញុំបានឱ្យនាង
ហើយបន្ទាប់មកនាងបានជិះកាប៊ីននៅម៉ោង 10:20 យប់។
ទៅមន្ទីរពេទ្យរបស់នាង។
អ្នកដឹងរឿងទាំងអស់ ហើយមិនប្រាប់យើងទេ?
មែនហើយ អ្នកមិនដែលសួរទេ។
\\an8}ទៅមន្ទីរពេទ្យ?
នាងបាននិយាយថានាងកំពុងជួប
នរណាម្នាក់សំខាន់,
ប៉ុន្តែ តើអ្នកណាអាចសំខាន់ជាងខ្ញុំ?
គ្រាន់តែទៅដេកនៅទីនោះ។
តើនរណាជាមនុស្សសំខាន់
ជនរងគ្រោះគ្រោងនឹងជួប?
អាទិភាពចម្បងរបស់យើងគឺការស្វែងរក
ហេតុអ្វី Jang Je-in ត្រឡប់មកភូមិនេះ?
បន្ទាប់ពីប្រាំឆ្នាំ។
តើមានអ្នកផ្សេងមកសណ្ឋាគារទេ?
តើអ្នកណាមិនមែនជាភ្ញៀវ?
- លោកមេភូមិនៅទីនេះ។
-មេភូមិ?
- អញ្ចឹង...
- ពេលណា?
គាត់នៅទីនេះ
ពេញមួយពិធីបុណ្យអុំទូក
ប៉ុន្តែគាត់បានដើរចេញពីរដង។
ប្រហែលម៉ោង 9:20 យប់,
ក្នុងអំឡុងពេលពិធី shamanic,
- គាត់ និងអភិបាលស្រុក Lunacy
- អូគាត់។
- បានចូលទៅក្នុងបន្ទប់សន្និសីទរបស់យើង។
- ហើយ?
អូ ហើយគាត់នៅទីនោះ
ក្នុងអំឡុងពេលប្រលងចម្រៀង
ប៉ុន្តែប្រហែលម៉ោង 10 យប់
គាត់ស្រាប់តែរអិលចេញ។
គាត់ហាក់ដូចជាកំពុងប្រញាប់។
ប្រហែលម៉ោង 10 យប់?
អ្វី​ដែល​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ជាប់​រវល់
ថាគាត់មិនអាចផ្តោតលើព្រឹត្តិការណ៍នេះទេ?
តើអ្នកបានទៅណា?
បុរសម្នាក់នេះពិតជាមានអាថ៌កំបាំង។
យើងត្រូវជីកជ្រៅទៅក្នុងគាត់។
ខណៈនេះ ក្បាលភូមិឧទ្យាន
កំពុងជីកជ្រៅទៅក្នុងឧទ្យាន SHAMAN
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប្អូនប្រុសរបស់ Shaman?
នាងបាននិយាយថាគាត់បានបាត់ខ្លួន
ប៉ុន្តែនាងបានប្រមូលរបស់របស់គាត់
ហើយកំណត់ពួកវា
ដូចជានាងកំពុងកាន់ទុក្ខចំពោះអ្នកស្លាប់។
ករណីរបស់គាត់កំពុងត្រូវបានមើលរំលង
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងជីកកកាយ។
តើនេះជាអ្វី?
នៅទីនេះ!
Gosh សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្រាក។
តើវាជាអ្វី?
មកទីនេះ ប្រញាប់។
អ្នកណាហ៊ានរំខានទីសក្ការៈរបស់ខ្ញុំ?
កំហឹងរបស់វិញ្ញាណនឹងមកលើអ្នក!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- តោះលើកវាឡើង។
- មួយ, ពីរ, បី។
អូយ។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មួយ, ពីរ, បី។
អូយ។
- អ្វី?
- តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
មានសាកសព
នៅខាងក្នុងរូបសំណាកព្រះពុទ្ធ?
មិនដែលឃើញម៉ាំមីពីមុនទេ?
ផ្ទាំងអនុស្សាវរីយ៍នៃអ្នកស្លាប់ បងប្រុស
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ឃើញ​ថា​វា​គួរ​ឲ្យ​តក់ស្លុត
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងច្រើនអំពី shamanism ។
នេះគឺជាម៉ាំមី នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
- "ថេប្លេតរំលឹកអ្នកស្លាប់ បងប្រុស"
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
នោះជាបងប្រុសរបស់អ្នក?
- អ្នកនិយាយថាគាត់បាត់។
- វាត្រូវតែជាគាត់។
- "ថេប្លេតរំលឹកអ្នកស្លាប់ បងប្រុស"
- អញ្ចឹង...
មិនអីទេ អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
នោះជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយថាគាត់បានបាត់។
ខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង ហើយគាត់បានបាត់។
- ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាគាត់នៅមានជីវិតទេ។
- ប៉ុន្តែ...
ហ៊ឺ សង្ហា!
យើងបានរកឃើញសាកសពបងប្រុសរបស់នាង។
- អ្វី?
- យើងបានរកឃើញសាកសពបងប្រុសរបស់នាង។
តើអ្នកបានរកឃើញសាកសពទេ?
- នេះជាបងប្រុសរបស់នាង?
- សូមបង្ហាញការគោរពចំពោះអ្នកស្លាប់។
- បុរស, នេះគឺជា ...
- អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមដើរថយក្រោយបន្តិច។
ឋានសួគ៌ល្អ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- Jeez វាគួរឱ្យខ្លាច។
- ឃាតករ។
តើនាងអាចរក្សាបានដោយរបៀបណា
សាកសពគ្រោងឆ្អឹងរបស់គាត់នៅទីនោះ?
វាពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
តើសារធាតុរាវទាំងអស់នេះជាអ្វី?
តើវាជាផ្នែកនៃរាងកាយរបស់គាត់។
ដែលខូចឬអ្វី?
ដាននៃសារធាតុរាវពីការលាយបញ្ចូលគ្នា
- ម៉េចមិននិយាយថាគាត់ត្រូវគេសម្លាប់?
- ពន្យល់ទាំងអស់នេះដល់ពួកយើង។
- តើអ្នករកគាត់នៅឯណា?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាគាត់បាត់?
បន្ទាប់ពីគាត់បានបាត់ខ្លួន។
ប៉ូលីស និងខ្ញុំបានមើលគ្រប់ទីកន្លែង
ប៉ុន្តែ​រក​មិន​ឃើញ​គាត់។
ប៉ុន្តែខណៈពេលកំពុងស្វែងរក
នៅលើភ្នំនោះ
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញសាកសពរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ រាងកាយមានរួចហើយ
កាត់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកមិនអាចរៀបចំពិធីបុណ្យសពបានទេ។
នៅពេលដែលរាងកាយស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ ព្រលឹងនឹងត្រូវបណ្តាសា
ដើម្បីវង្វេងជីវិតជារៀងរហូត។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​រាងកាយ
ហើយបានចូលរួមជាមួយគាត់
- ពេលកំពុងសម្លឹងមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងដោយស្ងៀមស្ងាត់។
- ហើយបច្ចុប្បន្នកំពុងបន្ត?
តើរាងកាយត្រូវបានកាត់ដោយរបៀបណា?
- សរីរាង្គរបស់គាត់បានបាត់ទៅហើយ។
- សរីរាង្គរបស់គាត់?
\\an8}- សរីរាង្គរបស់គាត់បាត់ហើយ?
- បាទ។
តើគាត់បាត់ខ្លួននៅពេលណា?
- ប្រាំឆ្នាំមុន។
- ឆ្នាំ 2013?
បាទ។
អ្នកនឹងឃើញនៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រារបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំបានអនុវត្ត
ពិធីដ៏ធំមួយនៅមុខមន្ទីរពេទ្យ។
វាមានតម្លៃ 100 លានវ៉ុន។
- វាគឺសម្រាប់អ្នកជំងឺនៅទីនោះ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ ដោយនិយាយថា ពួកគេមាន
កាន់កាប់ដោយវិញ្ញាណអាក្រក់
ហើយបានធ្វើពិធីដ៏ធំមួយសម្រាប់ពួកគេ។
បន្ទាប់មក Je-in បានរាយការណ៍ខ្ញុំទៅប៉ូលីស។
អះអាងថា ខ្ញុំបានលួចអ្នកជំងឺរបស់នាង
ដោយ​ធ្វើ​ពិធី​នៅ​ជិត​មន្ទីរពេទ្យ​របស់​នាង។
ត្រូវហើយ នាងត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ហើយ​បាន​សាក​សួរ​រយៈ​ពេល​ដប់​ថ្ងៃ។
បាទ ដូច្នេះខ្ញុំជាប់គាំង។
ហើយនោះជាពេលដែលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបាត់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែរឿងនោះគឺ នោះពិតជា
នៅពេលដែល Je-in បាត់ខ្លួន។
និងមន្ទីរពេទ្យ
ត្រូវបានបោះបង់ចោលតាំងពីពេលនោះមក។
- មានរឿងធំមួយត្រូវតែកើតឡើងនៅពេលនោះ។
- ពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះ តើខ្ញុំមិនអាចសង្ស័យនាងដោយរបៀបណា?
វាសមហេតុផលដែលខ្ញុំបានគិត
«​តើ​អា​ឆ្កែ​នេះ​រាយការណ៍​មក​ប៉ូលិស​ឬ​?
ហើយធ្វើអ្វីមួយចំពោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅ?
វា​ជា​រឿង​ធម្ម​ជាតិ​ដែល​គិត​បែប​នេះ ទេ?
ពួកគេមានប្រវត្តិ។ ខ្លាំងមែនទែន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងស្តីបន្ទោស Je-in
សម្រាប់ការស្លាប់របស់ប្អូនប្រុសរបស់នាង
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជា
ហេតុផលសម្រាប់ការធ្វើអត្តឃាតរបស់នាង។
រឿងដំបូងគឺ Park Shaman ។
តើយើងអាចមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
- ជាការពិតណាស់ អ្នកអាចធ្វើបាន។ នៅទីនេះ។
- អស្ចារ្យ។
- ទៅមុខហើយមើលទៅ។
- មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
- ហេ ខ្ញុំដឹងហើយ។ សូមមើលនេះនៅទីនេះ។
- តើវាជាអ្វី?
- អ្នកគ្រប់គ្រង Chong ទៅណា? យកគាត់មកវិញ។
- ហេតុអ្វី?
នាង និងអ្នកគ្រប់គ្រង Chong គឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធិ។
- ពួកគេត្រូវតែណាត់ជួប។
- នោះហើយជាមូលហេតុ ...
គាត់ជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
យប់មុនឃាតកម្ម
"ឆុង ចាំការប្រជុំមុនពិធី
សម្រាប់ពិធីបុណ្យអុំទូកនៅថ្ងៃស្អែកនេះ?
"ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះ 30 នាទីមុនដើម្បីធ្វើ..."
\\an8}នៅថ្ងៃឃាតកម្ម។
"សាម៉ាន់ សុំទោសចំពោះការឆ្លើយតបយឺត។"
"នាយក Jang បានចាកចេញនៅម៉ោងប្រហែល 10:20 យប់។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ»។
- នោះហើយជាទាំងអស់។
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់រាយការណ៍ទាំងអស់នេះ?
គាត់គឺជាម្នាក់
ដែលប្រាប់ខ្ញុំថា Je-in ស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរគាត់
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអំពីនាង។
- ខ្ញុំចង់ជួបនាង និងស្វែងរក
- ទៅជួបនាង?
ប្រសិនបើនាងទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការស្លាប់របស់បងប្រុសខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែមករកខ្ញុំវិញ។
នៅចុងម៉ោងនោះ។
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​ជួប​នាង​ឬ?
- ខ្ញុំនៅទីនេះនៅម៉ោង 10:20 យប់។
- តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ដូច្នេះ អាលីប៊ីរបស់អ្នកនៅតែរក្សា។
ស្តាប់ទៅដូចជាភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះបានចាប់ផ្តើមនៅឆ្នាំ 2013។
មន្ទីរពេទ្យត្រូវបានបិទ
Jang Je-in ឆ្វេង
និង Handsome បានបន្តត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះ
រៀងរាល់ថ្ងៃទី 31 ខែកក្កដា សម្រាប់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំកន្លងមក។
ប្អូនប្រុសរបស់ Shaman
បានស្លាប់នៅឆ្នាំនោះផងដែរ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
មានអាថ៌កំបាំងមួយទៀត
ទាក់ទងនឹងវេជ្ជបណ្ឌិត។
នាងក្លាយជាអ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិគួរឱ្យសង្ស័យ
ក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
នាង​មិន​ដែល​និយាយ​លម្អិត​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ
ស្មោះត្រង់។
សម្រាប់រថយន្តនេះ...
បង្គោល IV របស់វេជ្ជបណ្ឌិត
មើលនៅទីនេះ!
- តើវាជាអ្វី?
- នៅទីនេះ!
តើវាជាអ្វី?
តើនេះមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មើល។
\\an8}មានឈាម!
នៅលើបង្គោល IV ។
\\an8}កន្លែងណា? តើវាជាឈាមរបស់អ្នកណា?
- តើវាជា Je-in របស់ខ្ញុំទេ?
- តើយើងគួរដឹងដោយរបៀបណា?
- កន្លែងណា?
- នៅទីនេះ។
- អ្នកស៊ើបអង្កេត ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
-បាទ?
ខ្ញុំ​បាន​បន់ស្រន់​ព្រះ​មុន​នេះ​បន្តិច។
ខ្ញុំ​បាន​អធិស្ឋាន​ដល់​ពួកគេ​ដើម្បី​ផ្ដល់​ប្រាជ្ញា​ដល់​ខ្ញុំ
ដើម្បីដោះស្រាយករណី។
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការកាន់កាប់
នៅពេលដែលវាវាយប្រហារខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស្វែងយល់ពីអ្វីដែលវេជ្ជបណ្ឌិត
កំពុងធ្វើសម្រាប់អ្នកជំងឺ VIP របស់នាង។
- ម៉េច?
- តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកជំងឺនោះឈ្មោះអ្វី?
ស្ថានីយអ្វីមួយ?
- នៅស្ថានីយ!
- បាទ Na Terminal ។
ពួកគេជាអ្នកជំងឺស្ថានីយ
- ដែលបានបង់ថ្លៃវេជ្ជបណ្ឌិត 180 លាន។
- ហើយ?
អ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំហៅខ្ញុំថាជាអ្នកសង្គ្រោះ។
"ព្រះអង្គសង្គ្រោះ"? យ៉ាងម៉េច? តើអ្វីធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាអ្នកសង្គ្រោះ?
\\an8}តើការសង្គ្រោះបែបណា
តើនាងអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកជំងឺស្ថានីយបានទេ?
នោះហើយជាពេលដែលវាបុកខ្ញុំ។
បានជួយស្លាប់។
- ពិតទេ?
- នាងកំពុងធ្វើបាបពួកគេ។
នាងហៅខ្លួនឯងថាជាគ្រូពេទ្យឆ្អឹង
ប៉ុន្តែមិនមានឧបករណ៍វះកាត់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីព្យាបាលអ្នកជំងឺ VIP របស់នាង។
ប៉ុន្តែនាងមានសឺរាុំង
ថ្នាំញៀន និងបង្គោល IV ។
នាងកំពុងទទួលបានប្រាក់ខែ
ដើម្បីលុបបំបាត់ពួកគេដោយខុសច្បាប់។
សម្រាប់អ្នកជំងឺប្រភេទនេះ
លុយមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
- ដោយសារតែស្ថានភាពរបស់ពួកគេគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
- ពិតប្រាកដ។
- ពួកគេគ្រាន់តែចង់ស្វែងរកសន្តិភាព។
- ត្រូវហើយ ព្រោះឈឺ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាបូបនោះមួយនាទី។
តោះប្រញ៉ាប់នាង!
មិនហ៊ានទេ!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច...
- មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ ឈប់។
- គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាបូបរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ។
ទូរសព្ទដៃបានប្រគល់ដោយស្ម័គ្រចិត្ត
- អ្វី?
- រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាទូរសព្ទរបស់នាងទេ។
- ចាំមើល តើវាជាអ្នកណា?
- តើវាជានរណា?
ទូរស័ព្ទរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតគឺនៅទីនេះ។
- ទូរស័ព្ទរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតគឺនៅទីនេះ។
- នៅទីនេះ។
- នោះមិនមែនជាទូរសព្ទរបស់ Na Terminal មែនទេ?
- តើមែនទេ?
នេះត្រូវតែជាវីអាយភី។
មើល។ វេជ្ជបណ្ឌិតម្នាក់បានសរសេរថា
«ខ្ញុំ​មក​យឺត​ដោយសារ​ការ​បាក់​ដី»។
- បន្ទាប់មកនេះគឺជាវីអាយភី។
- វាត្រូវតែ។
- អ្វី?
- មើលនេះ។
នៅលើទូរសព្ទដៃរបស់វីអាយភី
"ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ Euthanasia"?
មើល? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងសម្តែង euthanasia ។
អ្នកគឺជាអ្នកប្រាជ្ញដ៏អស្ចារ្យ។
- វាមិនមែនជារបស់ Na Terminal ទេ ប៉ុន្តែជារបស់ VIP ។
- ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- នៅទីនេះ មើលនេះ។
- តើវាជាអ្វី?
មានវីដេអូ។
វីដេអូបន្តផ្ទាល់?
សួស្តី។
នេះគឺជាការបរិភោគល្អ និងស្លាប់បានល្អ។
ថ្ងៃដ៏ធំគឺនៅទីនេះ។
រីករាយជាមួយវីដេអូ
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងជោគជ័យ
ក្នុង​ការ​រស់​នៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស។
ពាក្យចុងក្រោយណាមួយដែលអ្នកចង់និយាយ?
- នេះជាសំឡេងរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
- បាទ។
អ្នកពិតជាគ្រូពេទ្យមែនទេ?
ពិតណាស់ ខ្ញុំជា។
ខ្ញុំជានាយក Jang Je-in។
លេខសម្គាល់បុគ្គលិករបស់ JANG JE-IN
- អ្វី?
- នាងកំពុងនិយាយ។
នាងបានក្លែងខ្លួននាង។
អីយ៉ា នាងកំពុងធ្វើពុតជា Je-in។
វាមិនឈឺទេមែនទេ?
ពិតណាស់មិនមែនទេ។ នេះគឺជាការរហ័ស
និងការពិគ្រោះ LOVE DIVE បន្ធូរអារម្មណ៍។
-"ស្រលាញ់ការមុជទឹក"?
- "ការមុជទឹកស្នេហារហ័សនិងបន្ធូរអារម្មណ៍"?
- ស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
- គេហទំព័រនោះ។
ចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅពេលណាត់ជួប
ប្រាំ, បួន, បី, ពីរ, មួយ។
Jeez អ្នក​នឹង​គ្រវី​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
តើមានអ្វីជាសំណួរដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទាំងអស់?
- អូខ្ញុំ។
- អូ វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
សង្កត់ដង្ហើមរបស់អ្នក ហើយជីវិតនឹងស្លាប់
ហើយនោះជាវា។
សម្រាប់ euthanasia ដ៏រំភើបថ្ងៃនេះ!
ហ៊ឺ? អ្វី?
- នាងបាននិយាយថា "ហ៎? អ្វី?"
- ហើយផ្នែកនោះត្រូវបានកត់ត្រា។
- គ្រប់គ្នា។
- មានរឿងអី?
ខ្ញុំបានរកឃើញការពិតនៅពីក្រោយ LOVE DIVE ។
- ស្រឡាញ់ DIVE!
- តើវាជាអ្វី?
វាមើលទៅដូចជាសហគមន៍អនឡាញ
ដំណើរការដោយវេជ្ជបណ្ឌិត។
មើល វានិយាយថា "ព្រះអង្គសង្គ្រោះ" នៅទីនេះ។
"ចូលរួមជាមួយពួកយើង ពេលណាត់ជួបពិបាក"
វាមើលទៅដូចជាកន្លែងប្រឹក្សាណាត់ជួប។
- នោះជា facade ។
- នោះហើយជារបៀបដែលនាងរៀបចំវា
- ប៉ុន្តែតាមពិត--
- នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញជម្រើសមួយដើម្បីប្តូររបៀប។
ចុចវា ហើយវាប្រែទៅជារបៀបងងឹត។
"ចូលរួមជាមួយពួកយើង ពេលណាត់ជួបពិបាក។
ដកដង្ហើមរបស់អ្នកហើយមុជទឹក។
"ចូលរួមជាមួយពួកយើង ពេលការរស់នៅលំបាក។
សង្កត់​ដង្ហើម​របស់​អ្នក​ហើយ​ជីវិត​នឹង​ស្លាប់​»​។
- អូ អ្នកនិយាយត្រូវ។
- ដូច្នេះនៅក្នុងរបៀបពន្លឺវានិយាយអំពីការណាត់ជួប។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកប្តូរទៅរបៀបងងឹត
វានិយាយអំពីការពិគ្រោះយោបល់អំពីការស្លាប់។
ថ្នាំស្ពឹក → ភ្នាក់ងារទប់ស្កាត់សរសៃប្រសាទ
→ សារធាតុពុល
គ្រឿងញៀនចំនួនបីត្រូវបានគ្រប់គ្រងតាមលំដាប់,
ធានាការស្លាប់រហ័ស និងគ្មានការឈឺចាប់
ការប្រឹក្សាណាត់ជួប ត្រូវការបេះដូង
ពេលវេលាដែលត្រូវការ កម្រិតនៃការឈឺចាប់ និងថ្លៃដើម
(♥ X 1 = 10 លានវ៉ុន)
កន្លែងណា
តើអ្នកបានលះបង់ពួកគេទាំងអស់ទេ?
Euthanasia?
យើងមានភស្តុតាងទាំងអស់នៅទីនេះ។
"ទប់ដង្ហើមរបស់អ្នក ហើយមុជទឹក។"
ខ្ញុំមិនបានបំផ្លាញពួកគេទេ។
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះពួកគេ។
ហើយតើអ្នកធ្វើនោះនៅឯណា?
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ Je-in របស់ខ្ញុំ?
នៅក្នុងស្ថានីយ៍គិលានុបដ្ឋាយិកា
នៅជាន់ទីបួន។
- ស្ថានីយ៍គិលានុបដ្ឋាយិកា។
- តោះទៅ។
យល់ព្រម សំណួរដំបូង។
តើអ្នកឬមិនបានក្លែងបន្លំ Je-in?
- ខ្ញុំបានធ្វើ។
- ខ្ញុំបានដឹងវា។
តើអ្នកធ្លាប់ចាប់ទេ?
ទេ មិនដែល។
\\an8}ចំពោះអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ
ខ្ញុំយកវាតែពេលនាងបោះវាចេញ
បន្ទាប់ពីបិទមន្ទីរពេទ្យ។
ប៉ុន្តែ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជានាង?
ព្រោះនេះជាមន្ទីរពេទ្យដែលគេបោះបង់ចោល
ហើយខ្ញុំមិនសូវល្បីថាជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ
អ្នកជំងឺ VIP មួយចំនួនមានបញ្ហា
ដាក់ជំនឿលើខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបង្ហាញពួកគេនូវលេខសម្គាល់នេះ។
ដើម្បីឱ្យពួកគេនៅលើយន្តហោះ។
- អ្នកធ្វើបានប្រាំឆ្នាំហើយ?
- បាទ។
ដូច្នេះតើអ្នកសម្លាប់ VIP ក្នុងវីដេអូនៅពេលណា?
ប្រសិនបើអ្នកពិចារណាពេលវេលា,
Je-in បានជិះកាប៊ីននៅម៉ោង 10:20 យប់។
ហើយបានមកទីនេះ។
នាងអាចឆ្លងកាត់ផ្លូវជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត
ខណៈពេលដែលនាងកំពុងអនុវត្តនីតិវិធី។
- តើអ្នកធ្វើវាម៉ោងប៉ុន្មាន?
- ការិយាល័យនាយកគឺនៅជិត។
អ្វីមួយអាចធ្លាក់ចុះយ៉ាងងាយស្រួល។
មិនអីទេ ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំមិនមានពីមុនមក។
- ខ្ញុំបានឃើញ Je-in នៅទីនេះ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
- ពេលណា?
ប្រហែលម៉ោង 10:27 យប់
អ្នកបានរៀបរាប់អំពីកៅអីរុញមុន។
ដូច្នេះ អ្នកផ្តល់អភ័យឯកសិទ្ធិអតិថិជនរបស់អ្នក
ផ្ទុកពួកគេនៅលើកៅអីរុញ
ហើយបោះចោលក្នុងបឹង។
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
- ដូច្នេះអ្នកមកពីបឹង។
- ជាធម្មតាខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អូ! ដូច្នេះអ្នកត្រលប់មកសម្លាប់ Je-in វិញ។
ស្តាប់។
ខ្ញុំបានអនុវត្តនីតិវិធីនៅទីនេះ
ផ្លាស់ទីរាងកាយដោយប្រើរទេះរុញ
ហើយបន្ទាប់មកទៅដល់ចំណតរថយន្ត
កន្លែងដែលអ្នកបានឃើញរទេះរុញ។
ខ្ញុំបានទៅដល់ទីនោះរហូតដល់ Je-in ចូលមក
ចេញពីកន្លែងណា។
ត្រូវ!
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានលាក់នៅពីក្រោយកៅអីរុញ។
បន្ទាប់មកកាំជ្រួចបានចាប់ផ្តើមរលត់។
ខ្ញុំបានឆ្លៀតឱកាសនោះដើម្បីផ្ទុករាងកាយ
នៅក្នុងដើមរបស់ខ្ញុំហើយបន្ទាប់មកបានទៅបឹង។
ប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំកំពុងក្លែងបន្លំ Je-in
ខ្ញុំបារម្ភថានាងប្រហែលជាបានដឹងហើយ។
អំពីនីតិវិធីរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកពិនិត្យ
ហើយមើលថាហេតុអ្វីបានជា Je-in ត្រលប់មកទីនេះ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ?
នាងមិននៅទីនេះ ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនៅ
ត្រូវ​បាន​កោះហៅ​ភ្លាម​ៗ​ជា​ជនសង្ស័យ ។
- ទេ ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងនិយាយកុហកនៅពេលនេះ។
- នោះមិនអាចត្រឹមត្រូវទេ។
ស្តាប់។
- នៅចុងបញ្ចប់នៃវីដេអូផ្សាយផ្ទាល់នោះ
- បាទ?
VIP បានស្លាប់ទៅហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែនាងបានទៅ "ហ៎? ស្អី?"
ហ៎? អ្វី?
ខ្ញុំភ្នាល់ថា នោះជាពេលដែលនាងបានឃើញ Je-in។
ទេ ខ្ញុំនិយាយតែប៉ុណ្ណឹង
ព្រោះខ្ញុំទើបតែរកឃើញកាមេរ៉ា។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអតិថិជន VIP ទេ។
ដែលបានផ្សាយនីតិវិធីរបស់ពួកគេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​គ្មាន​ភស្តុតាង​បញ្ជាក់​ដែរ។
ធ្វើម៉េចយើងដឹងថាមិនមែនដោយសារ Je-in?
ប្រសិនបើនាងរត់ចូលទៅក្នុង Je-in
ពេលសម្តែង euthanasia,
នាងអាចសម្លាប់នាងដោយចេតនា។
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវត្រលប់មកវិញ
ទៅមន្ទីរពេទ្យពីបឹង?
ប្រសិនបើមានរឿងមួយដែលយើងដឹង
គឺថា ជនល្មើសតែងតែត្រឡប់មកវិញ
ដល់កន្លែងកើតហេតុ។
ប្រហែលជានាងត្រឡប់មកវិញ
បន្ទាប់ពីចាក់សាកសពវីអាយភី
ដើម្បីថែរក្សារាងកាយរបស់ Je-in
ដែលត្រូវបានព្យួរនៅលើជញ្ជាំង។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។ មកជាមួយខ្ញុំ។
សូមបន្តការសន្ទនានៅទីនេះ។
- មានរឿងអី?
- ម៉ាស៊ូត!
ធុងម៉ាស៊ូតនេះគឺដូចគ្នាបេះបិទ
ទៅកាន់អ្នកនៅក្នុងស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ Yeonjidol ។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
- វាថែមទាំងនិយាយថា "ស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ Yeonjidol" ។
នេះត្រូវតែប្រើសម្រាប់អ្វីមួយ។
មើលនេះ។
នេះជាប្រអប់ទឹកភ្លើង
ហើយនេះគឺជាប្រអប់បំបែកសៀគ្វី។
ប្រអប់បំបែកសៀគ្វី
រង់ចាំ ចាំ។
-"ប្រេងម៉ាស៊ូត"!
- វាត្រូវបានបំពាក់ដោយម៉ាស៊ូត។
"ចុចកុងតាក់ថាមពលនៅលើ C,
ផ្ទាំងបញ្ជា។"
តើយើងមិនគួរបើកភ្លើងជាមុនទេ?
ថាមពល។
ឡើងថាមពលទៅ!
- ថាមពល...
- វាមិនដំណើរការទេ។
ថាមពលនឹងមិនបើកទេ។
វានិយាយថាយើងត្រូវផ្គត់ផ្គង់ A
ជាមួយនឹងប្រេងម៉ាស៊ូតគ្រប់គ្រាន់។
A គឺជាធុងសាំង។ នេះជាកន្លែង
យើងត្រូវចាក់សាំង។
- យើងត្រូវដាក់ក្នុងម៉ាស៊ូត។
- យើងធ្វើ?
តោះយកខ្លះពីទីនោះ!
ទៅ​យក​វា លឿន!
- ឆាប់ទៅ!
- ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
- កូនពៅគួរទៅ។ ទៅទៀត។
បន្តទៅមុខ សង្ហា
- ទៅយកវា។
- មិនអីទេខ្ញុំនឹងនិយាយត្រូវ!
វាយឺតពេលសម្រាប់រឿងនោះ។
ខ្ជិលច្រអូសនោះ។
- លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងទៅយក។
- កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំជាកូនពៅ។
ដូច្នេះ មានប្រេងម៉ាស៊ូតនៅទីនេះ។
- យើងគ្រាន់តែត្រូវការមួយមែនទេ? ឬពីរ?
- ខ្ញុំនឹងយកពីរត្រឡប់មកវិញក្នុងករណី។
- តើវាពិតជានឹងធ្វើការឥឡូវនេះមែនទេ?
- ខ្ញុំភ្នាល់ថាវានឹងដំណើរការ។
- នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
- មិនអីទេ តោះទៅ។
- តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេវេជ្ជបណ្ឌិត?
- ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ!
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនមែនទេ។
- ល្អអ្នកបាននាំវា។ តោះចាក់វាចូល។
- នេះយើងទៅ។
ការបំពេញធុងឥន្ធនៈជាមួយប្រេងម៉ាស៊ូត
- តើវាជាឥន្ធនៈពិតឬ?
- បាទ។
តើ​វា​ពិត​ជា​នឹង​ដំណើរការ​មែន​ទេ?
- ពិតទេ?
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- មិនអីទេឥឡូវនេះអំណាច។
- សាកល្បង។
ចុច C. យល់ព្រម។
សុខសប្បាយទេ?
បើក
វាពិតជាដំណើរការ
- ខ្ញុំទើបតែញាក់សាច់!
- យើងយកវាមកវិញហើយ!
- អានេះឆ្កួត!
- ជណ្តើរយន្ត!
- បុរស, ភ្លើងបានបើក!
- ភ្លើងបានបើកហើយ!
នោះជាឆ្កួត។
- មើលនេះ?
- ជណ្តើរយន្តដំណើរការហើយ!
ចូរយើងក្រោកឡើង។
បើកហើយ!
ទ្វារជណ្តើរយន្តបើក
សៀវភៅបញ្ជីជាន់
កម្មវិធីសុខភាពផ្លូវចិត្ត
- ប្រហែលជាមានតម្រុយលាក់នៅទីនេះ។
- ប្រហែលជាវានាំទៅដល់សួនច្បារនៅលើដំបូល។
- អញ្ចឹងខ្ញុំ...
- ពួកគេបានបន្ថែមជណ្តើរយន្តធ្វើការនៅទីនេះ?
- ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
- តាមពិតខ្ញុំចូលចិត្តឡើងជណ្តើរ។
- ចូលទៅទីនេះ។
- ចូល យើងជាក្រុមនៅទីនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងទូកតែមួយ។
យើងនៅជាន់ទីបួនមែនទេ?
- បាទ ចុចប្រាំ។
- ប្រាំ។
អីយ៉ា រឿងនេះឡើងពិតមែន?
អូព្រះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលដំបូល
ដែលប្រហែលជាកន្លែងចុងក្រោយ
រាងកាយគឺ។
នេះជារឿងចាំបាច់នៅក្នុង ឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ចង់ដឹងថាតើឃាតកម្មនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
យើងត្រូវទៅដំបូល។
ខ្ញុំស្លាប់ដើម្បីពិនិត្យមើលវាចេញ។
យើងត្រូវប្រើជណ្តើរទាំងនោះ
ដើម្បីទៅដល់ដំបូល។
អូព្រះ។ មើលនេះ។
ផ្លូវឡើងមើលទៅគ្រោះថ្នាក់។
- ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
- ខ្ញុំខ្លាចដំបូល។
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
ចាំមើល នៅទីនេះ។
តើសាកសព Je-in នៅឯណាមុននេះ?
- ហើយតើវាព្យួរដោយរបៀបណា?
-ប្រយ័ត្នលោកមេភូមិ!
សូមប្រយ័ត្នលោកមេភូមិ!
កុំទៅជិតទីនោះ លោកមេភូមិ។
អ្នកត្រូវនៅទីនេះ
ដើម្បីបោះនរណាម្នាក់ចេញពីដំបូល។
- សូមកុំ។
- ទេ ខ្ញុំមិនគិតថានាងត្រូវបានគេបោះចោលទេ។
តើអ្នកនិយាយថានាងឡើងលើ
- ហើយចុះនៅទីនោះ?
- ប្រហែលជានាងដួលពេលកំពុងរត់។
ជាដំបូង វាមិនច្បាស់ថានាងស្លាប់ដោយរបៀបណា។
តើការដួលរលំបានកើតឡើងដោយចេតនា
ឬវាជាគ្រោះថ្នាក់?
តើនាងដួលនៅពេលកំពុងរត់ចេញ
ពីឃាតករ?
យើងមិនបានរកឃើញដានណាមួយនៃរាងកាយទេ។
ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទៅដំបូល។
វាមិនសមហេតុផលទេ។
ថាមិនមានដានអ្វីទាំងអស់។
តើឃាតករធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
តើពួកគេបានគ្រប់គ្រងវាដោយរបៀបណា?
- ជេអ៊ីន!
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចុះពេលនេះ?
ចាង ជេអ៊ីន!
Jeez អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ជា​ការ​ពិត នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង។
បន្ទប់ស្វែងរក 501
តើនេះជាអ្វី?
បានរកឃើញម៉ាស៊ីនដ៏អាថ៌កំបាំង
- តើនេះជាអ្វី? ដឹងថានេះជាអ្វី?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
"ឧបករណ៍ចាប់ដែក"?
អូ ខ្ញុំបានឃើញវាពីមុន។
មានឧបករណ៍ចាប់ដែក និងវត្ថុផ្សេងៗទៀត។
វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់នាំពួកគេមកទីនេះ
ដើម្បីស្វែងរកអ្វីដែលលាក់នៅក្នុងអគារនេះ។
- តើនោះពិតជាឧបករណ៍ចាប់ដែកមែនទេ?
- វាជាឧបករណ៍រាវរកលេចធ្លាយទឹក។
ខ្ញុំបាននាំវាទៅរកមើលការលេចធ្លាយ
ហើយទុកវានៅទីនេះបន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់។
- នេះ​ដែរ?
- បាទ។
ខណៈនេះ ផាកសាម៉ាន់
ស្វែងរកការិយាល័យនាយក
រង់ចាំមួយវិនាទី។
រូបថតភ្នែករបស់បក្សីនៃមន្ទីរពេទ្យ
រង់ចាំ។ ដីឡូតិ៍នេះគឺជាទីតាំងសម្រាប់ផ្ទះមួយ។
សេចក្តីល្អ។
កំឡុងពេលប្រឡងដំបូង
រូបថតដែលនាងបានឃើញនៅក្នុងផ្ទះរបស់បងប្អូនជីដូនមួយ JANG
មន្ទីរពេទ្យ Yeonjidol ។
ខ្ញុំបានប្រៀបធៀបរូបថត bird's-eye view
និងរូបថតផ្ទះរបស់ ចាង បងប្អូនជីដូនមួយ
ហើយបានដឹងថាពួកគេស្ថិតនៅលើដីតែមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបើកស៊ុមទាំងពីរ
ហើយអ្នកនឹងមិនជឿអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញទេ។
រូបថតស៊ុមនៃផ្ទះរបស់បងប្អូនជីដូនមួយ JANG
តើនេះជាអ្វី?
"មាសដប់ដុំមាសដប់ប្រាំ"?
តើអ្នកមើលវាទេ?
អ្វី​ដែល​នៅ​ពី​ក្រោយ​ទិដ្ឋភាព​ភ្នែក​របស់​បក្សី
នៃមន្ទីរពេទ្យ?
នៅក្នុងស៊ុមនៃរូបថតភ្នែករបស់បក្សី
នៃមន្ទីរពេទ្យ
"ការអនុញ្ញាតសាងសង់។"
Je-in បានទទួលការអនុញ្ញាត
- សាងសង់កន្លែងព្យាបាលមែនទេ?
- បាទ។
ប៉ុន្តែដើមឡើយ
ផ្ទះរបស់ Je-in ស្ថិតនៅលើដីនេះ។
ឥឡូវនេះ សូមក្រឡេកមើលខាងក្រោយ។
- វាត្រូវបានសម្គាល់ X ។
- បាទ។
សញ្ញាសម្គាល់នោះជាកន្លែងដែលមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំគិតថាដុំមាសនៅទីនេះ។
- ជីដូនជីតា។
- បាទ?
នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​មាន​ដុំ​មាស​មែន​ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់
ទិញដីនេះពី Je-in មែនទេ?
- តាមពិតទៅ...
- នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាទីតាំងមន្ទីរពេទ្យទេមែនទេ?
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានរក្សាទុកស៊ុមរូបថតនេះជាមួយគាត់
រហូតដល់ថ្ងៃដែលគាត់ស្លាប់
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​មិន​បាន​យល់​ពី​សារៈសំខាន់​របស់​វា​ទេ។
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ ខ្ញុំបានរកឃើញកំណត់ត្រានេះ។
អំពីមាស និងដុំមាសនៅទីនេះ
- ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាគាត់បានកប់ពួកគេនៅទីនេះ។
- ហើយ?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនាងបានសាងសង់មន្ទីរពេទ្យនេះ។
នៅលើទីតាំងជាក់លាក់នោះ។
- ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
- ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំទិញដីនេះ។
ពីនាងចំនួន 500 លានវ៉ុន
ខ្ញុំអាចជីករកមាសនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើការផ្តល់ជូន
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនាងបានស្លាប់
មុនពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
- តើការផ្តល់ជូននេះត្រូវបានធ្វើ ឬត្រូវបានបដិសេធ?
- ខ្ញុំមិនដែលបានផ្តល់ជូនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំជួបនាងប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែមិនមានឱកាស។
- រង់ចាំ។
- តោះមើល។
- វាប្រហែលជាមិនមែនជាមន្ទីរពេទ្យទេ។
- ខ្ញុំថែមទាំងបានបំពេញបែបបទកិច្ចព្រមព្រៀង។
ការអនុញ្ញាតសាងសង់
ប៉ុន្តែអគារនៅក្នុងរូបភាពនេះ។
មើលទៅខុសគ្នាបន្តិច។
ពិនិត្យមើលវា។ "ព័ត៌មានលម្អិតនៃការរចនា
គឺអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។"
មើលឱ្យជិត។
រង់ចាំ។
វានៅទីនេះ។
- នោះមិនមែនទេ។
- ទេ រង់ចាំ។ មើលនេះ។
- ចំនួនជាន់មិនត្រូវគ្នា។
- នៅទីនេះ។
មួយ ពីរ បី បួន ប្រាំ ...
វាមានប្រាំមួយជាន់!
- អគារនេះ...
- មិនមានជាន់ទីប្រាំមួយទេ!
- អគារនេះត្រូវតែមានកន្លែងលាក់។
មិនមានជាន់ទីប្រាំមួយទេ!
- ខ្ញុំញាក់សាច់។
- រង់ចាំ។
គួរតែមានជាន់មួយទៀតនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែពួកគេបានរារាំងវា។
ពួកគេបានប្រែក្លាយអគារប្រាំមួយជាន់
ចូលទៅក្នុងមួយជាន់ប្រាំ។
ជណ្ដើរយន្តប្រាកដជានឹង
នាំយើងទៅជាន់ទីប្រាំមួយ។
- នៅពីលើជាន់ទីប្រាំ។
- ចាំ។
ចាំមើល នៅទីនេះ។
- ប៊ូតុងអាសន្ន?
- ខ្ញុំបានរុញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
- សាកល្បងចុចប៊ូតុងអាសន្ន។
- ព្យាយាមចុចប៊ូតុងជាមួយគ្នា។
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយលាក់នៅទីនេះ។
- តើវាជាអ្វី?
- មានរឿងអី?
ត្រូវតែមានប៊ូតុងមួយ។
វា​ហើយ! ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
- តើមានប៊ូតុងទាំងអស់ទេ?
- មែនហើយនៅពេលអ្នករុញវាឡើង។
លាក់នៅក្រោមប៊ូតុងសង្គ្រោះបន្ទាន់
គឺជាប៊ូតុងមួយទៀត
រុញវាឡើង។
នេះហើយ!
- រង់ចាំ។
- អីយ៉ា ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ទទួលលោកមេភូមិនៅទីនេះ!
- លោកមេភូមិ !
ប្រធានភូមិសួនកំពុងរត់ចេញ!
គាត់ទៅឆ្ងាយ!
- ខ្ញុំខ្លាច។
- ខ្ញុំពិតជាគ្មានគំនិតទេ។
- ចិត្តល្អ នេះ...
- តើយើងនៅឯណា?
- យើងនៅទីនេះ។
- នេះត្រូវតែជាវា។
- មិនគួរឱ្យជឿ។
- យើងនៅទីនេះ។
- គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
- នេះគឺឆ្កួត។
ខ្ញុំកំពុងបែកញើស។ ខ្ញុំក្តៅ។
អ្នក​ណា​ដែល​បេះដូង​ខ្សោយ
ឈរនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
- អស្ចារ្យណាស់។
- ខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាមានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
ពួកគេត្រូវតែដកផ្នែករាងកាយចេញ
ហើយ​បាន​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ស្រមោល​ទាំង​អស់​នៅ​ទីនេះ។
ភ្លើងក៏បើកដែរ។ ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា សម្រាក។
Jang Cousin អ្នកដឹកនាំផ្លូវ។
ជាន់ទីប្រាំមួយ។
- ជាន់ទីប្រាំមួយ។
- មានទ្វារសម្ងាត់!
- មិនគួរឱ្យជឿ។
- អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខណៈនេះ ក្បាលភូមិឧទ្យាន
តើយើងមិនគួរនាំមកទេ។
លោកមេភូមិ មកទីនេះដែរ?
ពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះ ពួកគេបាននាំគាត់មក
ខ្ញុំគិតថានេះជាព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់។
អីយ៉ា។
អូ អ្នកមកទីនេះយ៉ាងលឿន។
អីយ៉ា នេះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
បុរស, នេះគឺឆ្កួត។
តើកន្លែងនេះជាកន្លែងអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងយកមួយសម្រាប់ក្រុម ហើយបើកវា។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកចូលទៅមុន។
មិនអីទេ!
- ហ៊ាន!
- ដើម្បីសេចក្តីល្អ!
អាថ៌កំបាំងរបស់ JANG JE-IN
លាក់ខ្លួននៅជាន់ទីប្រាំមួយ។
បន្ទប់ប្រតិបត្តិការសម្ងាត់
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅកន្លែងនេះ?
ខួរក្បាល៖ មិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ? យកវាចេញ!
បើកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ ឡូបមុខលើប្លាត
- តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
- នេះគឺឆ្កួត។
- តើនេះជាអ្វី?
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះត្រូវតែជាកន្លែងដែលនាងស្លាប់។
បាទ នេះត្រូវតែជាកន្លែង។
\\an8}ប៉ុន្តែតើច្រកចេញនៅឯណា?
- បន្តិចទៀត!
- តើអ្នកចេញពីទីនេះដោយរបៀបណា?
- នោះជាអ្វី?
- នាងត្រូវតែស្លាប់នៅទីនេះ!
ប្រហែលជានាងដួល ពេលកំពុងរត់ចេញពីទីនេះ។
- មានឈាមនៅទីនេះ!
- វាសមហេតុផល។
- ដូច្នេះនាងកំពុងរត់។
- ហើយបន្ទាប់មកនាងបានធ្លាក់ពីទីនោះ។
- មានប្រឡាក់ឈាម។
- នាងបានរត់ហើយដួល។
មើល! ប្រហែលជាឃាតករ
វាយក្បាលនាងជាមួយរឿងនេះ។
ការវាយដំចុងក្រោយទៅលើក្បាល។
ញញួរវះកាត់
នេះត្រូវតែជាអ្វីដែលវាយលុកលលាដ៍ក្បាលរបស់នាង។
នាង​បាន​រត់​ចេញ​ហើយ​ចាប់​បាន។
នាងមិនបានដួលទេ។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
- ក្បាល Je-in របស់ខ្ញុំ។
តើនាងបានរកឃើញអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
- បាទ វាកាន់តែចូលចិត្ត។
- មើលពួកហ្នឹង!
ចាំមើល នេះជារបៀបដែលខ្ញុំមើលទៅ។
ភ្នែក។
អ្នកជំងឺ៖ គីម កម្មករ
លទ្ធផលនៃការវះកាត់៖ បរាជ័យ
អ្នកជំងឺ៖ របួស CHOI
អ្នកជំងឺ៖ ហាន រស់រានមានជីវិត
លទ្ធផលនៃការវះកាត់៖ ជោគជ័យ
មានមនុស្សដែលមានភ្នែក
មើលទៅពិតជាដូច Handsome's បានធ្វើ
នៅក្នុង selfie របស់គាត់។
ចាំមើល តើនាងធ្វើអ្វី?
- ពិសោធន៍?
- ខ្ញុំដឹងថានេះជាអ្វី!
- តើវាជាអ្វី?
ប៉ុន្តែវាខុសច្បាប់។
- ជាការពិតណាស់ នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងធ្វើវានៅទីនេះ។
- ដូច្នេះតើវាជាអ្វី?
វាត្រូវបានគេហៅថា ការវះកាត់ផ្លូវចិត្ត
កន្លែងដែលអ្នកប្រើវិធីវះកាត់ដើម្បីព្យាបាល
មនុស្សដែលមានបញ្ហាផ្លូវចិត្ត
ដើម្បីជួយធ្វើឱ្យពួកគេមានស្ថេរភាព។
ដូច្នេះនាងចង់
ព្យាបាលរោគរបស់គាត់ដោយវះកាត់?
អ្នកបង្វិលត្របកភ្នែករបស់អ្នកជំងឺ
ហើយ​ទាញ​យក​ទៅ​ទីនោះ។
ចូលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ?
វាជាការវះកាត់ដែលកាត់សរសៃប្រសាទ។
មិនអីទេ បើអ្នកឃើញនៅទីនេះ
នាងធ្វើឱ្យអ្នកជំងឺសន្លប់
ជាមួយនឹងអគ្គិសនីដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើពួកគេធ្លាក់ចុះ។
បន្ទាប់ នាងលើកត្របកភ្នែក
បញ្ចូលជម្រើសវះកាត់
តាមរយៈរន្ធ,
ប្រើញញួរដើម្បីបើកវាចូល
ហើយបន្ទាប់មកបង្វិលការជ្រើសរើស
ដើម្បីពង្រីកផ្លូវសរសៃប្រសាទ។
នេះជាហេតុផលដែល Jang Je-in ត្រូវបានបណ្តេញចេញ
ពីមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Illyu ។
តម្លៃមិនត្រូវគ្នា។
នាយក Jang Je-in
គឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតប្រភេទផ្សេង។
មិនដូចវិធីសាស្រ្តចម្បងនៃការព្យាបាល
អ្នកជំងឺវិកលចរិកជាមួយនឹងថ្នាំ,
នាងកាន់ជំនឿរ៉ាឌីកាល់
lobotomy ផ្នែកខាងមុខគឺជាចម្លើយ
ដែលធ្វើឲ្យនាងបណ្តេញចេញ
ពីមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Illyu នៅទីបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ចូលចិត្ត Je-in
នឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
នោះត្រូវតែជាមូលហេតុ
នាងបានត្រលប់មក Yeonjidol ជនបទវិញ
និងបានបើកមន្ទីរពេទ្យវិកលចរិក។
នាងថែមទាំងបង្កើតបន្ទប់វះកាត់ទៀតផង។
នៅជាន់ទីប្រាំមួយសម្រាប់ខ្លួននាង
ហើយបន្តការស្រាវជ្រាវរបស់នាងដោយសម្ងាត់
ខណៈពេលកំពុងជឿ
នាងគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតពិសេសម្នាក់។
មើល។
ការវះកាត់ទាំងអស់បានបរាជ័យ
លើកលែងតែ Han Survivor's ។
ចងចាំសន្និសីទសារព័ត៌មាន
នាងមានគម្រោងនឹងកាន់?
តើអ្នកគិតថាវាទាក់ទងនឹងរឿងនេះទេ?
ប្រធានភូមិសួន,
តើអ្នកបានដាក់នាងដល់រឿងនេះទេ?
តើអ្នកបានចូលរួមក្នុងរឿងនេះទេ?
ទេ ស្តាប់ខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។
- រង់ចាំ!
- ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី!
សម្រាប់ Han Survivor...
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
- អ្វី?
- មែនហើយ វាបានចេញពីកន្លែងណា។
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានសម្លាប់មនុស្សតែម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានសម្លាប់ Park Real Son ។
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់ មិនមែនពីរនាក់ទេ។
- បន្តិចទៀត!
រឿងសំខាន់នៅពេលនេះ
ជាអ្នកសម្លាប់ ចាង ជេអ៊ីន។
អញ្ចឹងតើអ្នកសម្លាប់ Han Survivor នៅពេលណា?
ក្នុងឆ្នាំ 2013 ។
- ឆ្នាំ 2013?
- នោះហើយជាវា។
មានន័យថាមេភូមិ
សម្លាប់អ្នកជំងឺតែម្នាក់គត់
ដែល Je-in ដំណើរការដោយជោគជ័យ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់?
- បាទ ហេតុអ្វី?
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជា Han Survivor?
មិនមែន Choi Injury ឬ Kim Laborer?
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- យើងអាចបញ្ជាក់វាជាមួយនេះ។
នៅក្នុងផ្ទាំងគំនូរ
-"កំណត់ហេតុប្រតិបត្តិការ។"
- តើ Han Survivor នៅលើវាទេ?
មើល? "មនុស្សគ្មានផ្ទះសម្បែង" ។
"បាន​ផ្ញើ​ទៅ​មេភូមិ។"
"មេភូមិបានចាប់ផ្តើមលទ្ធកម្ម។"
មានតែចំនួនមនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
បានផ្ញើ ឬទទួលត្រូវបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
ធាតុទាំងអស់បានលើកឡើងពីឈ្មោះមេភូមិ
ទំព័របន្ទាប់ទំព័រ,
ពេញមួយឆ្នាំទាំងនេះ។
បាន​ទទួល​ក្បាល​សួន​ភូមិ
អ្នកគ្មានផ្ទះសម្បែងសម្រាប់ JANG JE-IN
នាងបានបញ្ជូនពួកគេទៅមេភូមិ
បន្ទាប់ពីពួកគេធ្វើការវះកាត់។
នោះត្រូវតែជំរុញ
កំណើនសេដ្ឋកិច្ចរបស់ភូមិ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអាជីវកម្មរបស់អ្នកទទួលបានជោគជ័យ។
អ្នក​មាន​កម្លាំង​ពលកម្ម​ច្រើន​ដែល​មិន​បាន​ប្រាក់​ខែ!
តើអ្នកបានប្រើពួកវាជាទាសករឃ្មុំទេ?
បាទ នាង និងខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ដូច្នេះ អ្នក និង Je-in ជាមូលដ្ឋាន
នៅក្នុងអាជីវកម្មជួញដូរមនុស្ស។
មិនអីទេ តោះគិតអំពីរឿងនេះ។
Je-in បានស្លាប់នៅទីនេះ យប់នេះ។
ហើយមានឈាមនៅទីនេះនៅលើញញួរ។
- មួយដែលអ្នកកំពុងកាន់ បាទ។
- នោះត្រូវនឹងរបួសក្បាលរបស់នាង។
- ទំហំមុខរបួសត្រូវនឹងវា។
- បាទ នោះហើយជានោះ។
ប៉ុន្តែរបួសទ្រូងរបស់នាង
គឺមកពីអ្វីផ្សេង។ វាធំទូលាយ។
នេះនៅទីនេះនឹងពន្យល់ពីរបួសនោះ។
មានម៉ាស៊ីនកាត់ភ្លើងនៅទីនេះ។
- ឃើញអគ្គិសនី?
- បាទ។
- ដូច្នេះឃាតករ...
- នោះ​ម៉ាស៊ីន​អគ្គិសនី​
ជាអ្វីដែលបានកាត់កដៃរបស់នាង។
- អូ កដៃរបស់នាង។
- ត្រូវទេ?
វិធីដែលខ្ញុំឃើញវា
ឃាតករបានដឹងថា Je-in នឹងចូលមកទីនេះ។
ដូច្នេះ ពួកគេបានលាក់នៅទីនេះ រង់ចាំនាង។
គេវាយក្បាលនាងពេលនាងចូលមក
ដូច្នេះនាងបានដួលនៅទីនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឈាម
ខ្ចាត់ខ្ចាយនៅទីនេះ។
នាងបានដួល
ប៉ុន្តែឃាតករបានបង្វែរនាងទៅ
ហើយវាយប្រហារដើមទ្រូងរបស់នាង។
តែនាងមិនទាន់ស្លាប់ទេ
ដូច្នេះ ការឈឺចាប់ខ្លាំងធ្វើឱ្យនាងភ្ញាក់ឡើង
ដែលនាំឱ្យមានការតស៊ូ។
សញ្ញានៃការប៉ះទង្គិចដ៏សំខាន់គឺជាក់ស្តែង។
ពួកគេបានបំផ្លាញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេរត់ ខណៈម្នាក់ទៀតដេញតាម។
ហេ! តោះមើលនៅទីនេះ។
ការបង្កើតខ្សែសង្វាក់នៃព្រឹត្តិការណ៍
ចេញពីបង្អួច
ពីទីនោះ?
- ចូរនិយាយថាឃាតករបានចាក់នាងនៅទីនេះ។
- នាងត្រូវបានវាយប្រហារ
- ដូច្នេះនាងបានរត់គេចខ្លួន។
- ត្រូវហើយ។
- ឃាតករបានតាម។
- ហើយបន្ទាប់មក ...
នាងបានព្យួរពីទីនោះជាមួយនេះ។
- ហេ ខ្ញុំឃើញប្រឡាក់ឈាមនៅទីនោះ។
- ច្បាស់ហើយ អីយ៉ា។
ប្រឡាក់ឈាម និងស្នាមប្រឡាក់ឈាម។
- ឃាតករបានបិទទ្វារ។
- នាងបានប្រកាន់យករឿងនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកនាងបានធ្លាក់ពីទីនេះ។
- នាងមិនអាចធ្លាក់ពីលើដំបូលបានទេ។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
មែនទេ?
នាងព្យាយាមចាប់ខ្សែភ្លើង
ឬអ្វីមួយហើយបានបញ្ចប់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំសង្ស័យថានាងធ្វើវាដោយចេតនា។
មែនហើយ នាងប្រហែលជាត្រូវបានវាយប្រហារនៅទីនេះ។
នេះ​ជា​កន្លែង​ពិត​ប្រាកដ។
ខ្ញុំគិតថានាងត្រូវបានជ្រុង
បន្ទាប់ពីរត់គេចតាមបង្អួច។
ឃើញនាងកាន់សញ្ញា
ដោយដៃឆ្វេងរបស់នាង
ឃាតករ​ត្រូវ​តែ​លួច​ចូល​កដៃ​របស់​នាង។
ខ្ញុំជឿថានាងដួលបន្ទាប់ពីនោះ
ចាប់បាននៅលើខ្សែភ្លើង
ហើយបានស្លាប់ដោយសារការបាត់បង់ឈាមយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្វី​ដែល...
តើនោះជាអ្វី?
ចុះអ្នកណាពាក់អាវនេះ?
រង់ចាំបន្តិច។
- ឈាមនេះគឺ...
- តើនេះជាអ្វី?
- ឃាតករត្រូវតែពាក់វា។
- ពិតប្រាកដ។
តើឃាតករអាចជានរណាម្នាក់
មានសមត្ថភាពអនុវត្តនីតិវិធីវេជ្ជសាស្រ្ត
ជាមួយជនរងគ្រោះ?
តើពិរុទ្ធជនជាគ្រូពេទ្យជំនាញមែនទេ?
- ស្វែងរកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
– ចាំ!
តើពេលនេះ?
- ស្វែងរកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
– ចាំ!
តើពេលនេះ? តើវាជាអ្វី?
- វាមានអក្សរស្ទាបនៅលើវា!
- អក្សរ Braille!
ខ្សែក​ស្គ្រីន
- អក្សរស្ទាប?
- ប្អូនប្រុស!
គាត់ត្រូវតែនៅទីនេះ!
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ?
អូព្រះ!
- ដូច្នេះប្អូនប្រុសរបស់អ្នក...
- ដូច្នេះនាងសម្លាប់គាត់នៅទីនេះ?
យើងមិនដឹងថាតើគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់ឬអត់?
ប៉ុន្តែខ្សែកនេះនៅលើឥដ្ឋ។
- ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកយើងរំពឹង។
- កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន...
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ​ទេ។
ជាមួយនឹងការពិសោធន៍ទាំងនោះ។
- តើ​នាង​បាន​សម្លាប់​វា​ដោយ​សារ​តែ​វា​បរាជ័យ​?
- ប្រហែលជានាងកំពុងទៅរកសរីរាង្គរបស់គាត់។
តើសរីរាង្គត្រូវបានប្រមូលផលនៅទីនេះដែរទេ?
មិនអីទេ គិតអំពីវា។
សំណួរពិតគឺ
អ្នកណាខ្លះស្គាល់បន្ទប់នេះ?
- ជាការពិតណាស់។
- ដូច្នេះអ្នកណាដឹងអំពីវា?
មិនត្រឹមតែពួកគេដឹងអំពីបន្ទប់នោះទេ
ប៉ុន្តែពួកគេក៏បានដឹងថា Je-in កំពុងមកទីនេះ។
- អ្នកដែល...
- ពួកគេបានដឹងពីការពិសោធន៍ទាំងអស់។
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីការវះកាត់នោះទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ធ្លាប់នៅទីនេះ។
- អ្នកគ្រប់គ្រង Chong បានផ្ញើអត្ថបទនោះមកអ្នកនៅយប់នេះ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- អ្នកមិនបានដឹងពី Je-in មកទេ។
- ទេ។
ប៉ុន្តែនាងនៅទីនេះ
ហើយឃើញ Je-in ចូលមន្ទីរពេទ្យ។
មិននៅជាន់នេះទេ។
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅច្រកចូល។
ដូច្នេះ វេជ្ជបណ្ឌិត អ្នកមិនដឹងទេ។
អំពីបន្ទប់នេះមែនទេ?
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
- ដូចគ្នានៅទីនេះ។
- តើអ្នកដឹងទេ?
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- ខ្ញុំពិតជាគ្មានគំនិតទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានដឹងអំពីសញ្ញា X
និងកំណត់ចំណាំអំពីមាស។
- ប៉ុន្តែវាត្រូវបានកប់។
- តម្រុយនោះនាំយើងមកទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានសំណួរមួយទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាមានឈាមនៅទីនោះ?
ខ្ញុំមានន័យថានៅក្នុងទូទឹកកក។
នៅក្នុងទូទឹកកកវេជ្ជសាស្ត្រ
មានថង់ឈាមដែលផ្ទុះ។
ស្នាមឈាមចាស់?
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីនៅទីនេះ? សរីរាង្គ?
តោះចុះទៅជាន់ក្រោម។
តោះ​ទៅ​ចែក​ទាំង​អស់​គ្នា។
តោះទៅ។
យើងបានរកឃើញរឿងជាច្រើន។
នៅក្នុងបន្ទប់វះកាត់សម្ងាត់នោះ
នៅជាន់ទីប្រាំមួយ។
ហើយឥឡូវនេះយើងមានការភ័ន្តច្រឡំ។
ក្បាលខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះ។
ឈឺក្បាលអ្វី...
អ្វី?
កៅអី​ឈើ​ក្បាល​សួន​ភូមិ
មើលទៅចម្លែក
- តើមានអ្វីខុស?
- រង់ចាំ។
- តើវាលើកដែរទេ?
- តើវាជាអ្វី?
តើកៅអីនេះគួរតែនៅដាច់ពីគ្នាមែនទេ?
- ទេ។
- រង់ចាំបន្តិច។
- ធូរស្រាលបន្តិច បុរស។
- មានរឿងមួយនៅទីនេះ!
- តើកៅអីនេះគួរបើកទេ?
- រង់ចាំ។
- តើវាជាអ្វី?
- មក។
- រង់ចាំបន្តិច។
- ហេតុអ្វីបានជាផ្នែកនេះលើក?
- ទេវាមិនដូចនោះទេ!
ប្រញាប់ឡើង។
តើនោះជាអ្វី?
- តើនោះជាអ្វីនៅក្នុងកៅអី?
- អូពីអតីតកាលរបស់គាត់។
វាមើលទៅដូចជារូបថតរបស់ក្រុមគាត់។
Jeez មានច្រើនណាស់ដែលត្រូវស្វែងយល់។
ការច្រឹបកាសែត
តើនេះជាអ្វី? មកទីនេះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
“អារក្ស​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​មនុស្ស”។
“ ឃាតកម្មដ៏ចម្លែក
កំណត់​គោលដៅ​អ្នក​មាន»។
"Dualipa Gang ត្រូវបានចាប់ខ្លួន" ។
-"Dualipa"?
- "ឌូលីប៉ា"?
ស្តាប់ទៅហូលីវូដណាស់មែនទេ?
ក្រុម Dulipa ។
ហេ ប៉ុន្តែ នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាក្រុមចាស់នោះទេ។
- វាជាក្រុមឃាតកឃោរឃៅ។
- ត្រូវហើយ។
“បាន​បំប្លែង​ផ្ទះ​ចំការ​នៅ​តំបន់​ដាច់​ស្រយាល។
ចូល​ក្នុង​ផ្ទះ​ឃាតក»។
"អតិថិជន VIP ស្រីវ័យក្មេង" ។
ដូច្នេះ​ពួកគេ​បាន​កំណត់​គោលដៅ​អ្នក​មាន។
“ប៉ុន្តែ Park Enforcer ដែលជាអ្នកអនុវត្តច្បាប់របស់ក្រុមទំនើង
និងសមាជិកតែមួយគត់
អ្នកណាមិនទាន់ជាប់ឃុំ
បាន​ដំណើរ​ការ​រយៈ​ពេល​ប្រាំមួយ​ខែ​ហើយ»។
ដូច្នេះឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Park Real Son ទេ។
ឬប្រធានភូមិផាក។
វាជា Park Enforcer ដូចជានៅក្នុងក្រុមអ្នកអនុវត្តច្បាប់។
មែនទេ?
អ្នក​ពង្រឹង​អំណាច​របស់​ក្រុម DUALIPA GANG
មន្ត្រីឧទ្យានុរក្ស
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
លោក Park Enforcer ។
គាត់ប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់!
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​លួច
អត្តសញ្ញាណរបស់ Park Real Son ។
មេភូមិសូផាក...
ខ្ញុំមានន័យថា Park Enforcer
ជាសមាជិកនៃក្រុម Dualipa Gang
ដែលបន្តឃាតកម្ម។
គាត់បានលួចចូលទៅក្នុងភូមិ Yeonjidol,
បានសម្លាប់ Park Real Son,
សន្មត់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ ហើយត្រូវបាន
រស់នៅជាប្រធានភូមិផាកតាំងពីពេលនោះមក។
វាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
"A ជនរងគ្រោះតែមួយគត់នៃក្រុម Dualipa Gang
បានរត់គេចខ្លួន,
បានមកទល់មុខជាមួយ Park Enforcer ។
“បច្ចុប្បន្ន​គាត់​កំពុង​មាន​ជំងឺ​ពិការ​ជើង
ដោយ​សារ​តែ​ការ​តក់​ស្លុត និង​របួស​ខ្លាំង​ពេក»។
នោះគឺជា Han Survivor។
អ្នករស់រានមានជីវិតគឺជាអ្នកដែលរស់នៅ?
- គាត់បានរត់គេចពីទីនោះ។
- ហាន អ្នករស់រានមានជីវិត...
- ដូច្នេះ--
- ដូច្នេះអ្នកបានជួប Han Survivor ម្តងទៀតនៅទីនេះ?
បាទ។
គាត់ដឹងពីអតីតកាលរបស់អ្នក បន្ទាប់មក។
- នោះជាមូលហេតុដែលអ្នកសម្លាប់គាត់?
- បាទ។
មនុស្សតែម្នាក់គត់
Je-in ដំណើរការដោយជោគជ័យនៅលើ
កើតឡើងដើម្បីភ្ជាប់ទៅ
មេភូមិ ផាក។
គាត់ក៏បានស្គាល់ Je-in ផងដែរ។
គ្រោងនឹងធ្វើសន្និសីទកាសែត។
Jang Je-in, Han Survivor,
និងសន្និសីទសារព័ត៌មាន។
គន្លឹះក្នុងការដោះស្រាយករណីនេះ។
អាចជាការតភ្ជាប់
រវាងពាក្យគន្លឹះទាំងបីនេះ។
និងប្រធានភូមិផាក។
មិនអីទេ។
យើងបានរកឃើញថាអគារនេះ។
ខុសពីការរចនាដើម
ហើយវាបាននាំយើងទៅបន្ទប់សម្ងាត់។
ឥឡូវនេះ អ្វីដែលយើងត្រូវផ្តោតលើគឺនេះ។
តើអ្នកណាដឹងអំពីបន្ទប់សម្ងាត់នោះ?
នៅពេលនេះ
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានបដិសេធរាល់ចំណេះដឹងអំពីវា។
គ្មាននរណាម្នាក់បានដឹងអំពីវាទេ។
រឿងមួយទៀត។
ធុងសាំង។
ជាន់ទីប្រាំមួយអាចចូលបាន។
ដោយថាមពលជណ្តើរយន្តជាមួយម៉ាស៊ូត។
នោះមានន័យថាឃាតករត្រូវតែយកប្រេង។
ដូច្នេះយើងត្រូវស្វែងរកភស្តុតាងនៃការទិញ។
វេជ្ជបណ្ឌិតគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលមានលទ្ធភាពប្រើប្រាស់ប្រេងឥន្ធនៈ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
- ខ្ញុំបានគិតយូរ និងពិបាកអំពីរឿងនេះ។
- មិនអីទេ។
ជាដំបូង ឃាតករត្រូវតែជានរណាម្នាក់
តើអ្នកណាដឹងអំពីលំហនៅជាន់ទីប្រាំមួយ។
ពិចារណាពីរបៀបដែលវេជ្ជបណ្ឌិត
ពិតជាបានធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យនោះ
អ្នកប្រហែលជាគិតថានាងគឺជាមនុស្ស
អ្នកណាដឹងអំពីកន្លែងនោះ។
មើលនេះ។
យើងបានមើលវាពីមុន,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមើលវាម្តងទៀតយ៉ាងដិតដល់។
អ្នកពិតជាគ្រូពេទ្យមែនទេ?
- ពិតណាស់ ខ្ញុំជា។
- មិនអីទេ ឈប់។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកឃើញវាទេ?
នេះជាអ្វីដែលនាងពាក់!
វា​ជា​នេះ​។
ការ​វះកាត់​ដោយ​បង្ហូរ​ឈាម
នៅក្នុងវីដេអូ
នាងពាក់មួកវះកាត់ដូចគ្នា។
ហើយរកឃើញរបាំងនៅក្នុងបន្ទប់។
និងដៃអាវក្នុងវីដេអូ
- ក៏មើលទៅដូចនេះដែរ។ វាជាការប្រកួតមួយ។
- តើវាអាចមើលឃើញនៅលើអេក្រង់ទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតម្នាក់ពាក់អាវនេះណាស់!
- ប៉ុន្តែទោះបីខ្ញុំជា
- វេជ្ជបណ្ឌិត
- ឈុតវះកាត់ទាំងអស់មើលទៅដូចគ្នា។
- បានពាក់នេះ។
នេះមិនខុសពីអ្នកដទៃទេ។
ប៉ុន្តែមិនមានរ៉ូបទេ។
នៅក្នុងស្ថានីយ៍គិលានុបដ្ឋាយិកា។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
វេជ្ជបណ្ឌិតម្នាក់បានស្លៀកឈុតនេះ។
ខ្ញុំតែងតែធ្វើតាមទម្លាប់ជាក់លាក់មួយ។
ខ្ញុំទៅស្ថានីយគិលានុបដ្ឋាយិកា
នៅជាន់ទីបួន
ហើយដាក់ឧបករណ៍វះកាត់ទាំងអស់។
រួមទាំងសម្លៀកបំពាក់ និងរបាំងមុខ។
បន្ទាប់ពីនីតិវិធី
ខ្ញុំ​បោះ​ចោល​ក្នុង​បឹង​ជាមួយ​នឹង​ខ្លួន។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមនៅពេលណា
អនុវត្តនីតិវិធីទាំងនេះ?
បន្ទាប់ពី Je-in បានបិទមន្ទីរពេទ្យរបស់នាង។
ដូច្នេះ អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកប្រើប្រាស់អគារ
ចាប់តាំងពីវាបិទ?
ត្រូវហើយ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ក្នុងអំឡុងពេលប្រាំឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
បន្ទាប់ពីមន្ទីរពេទ្យត្រូវបានបិទ
នាងប្រើបន្ទប់វះកាត់នោះ។
នៅជាន់ទីប្រាំមួយ
ដើម្បីអនុវត្ត euthanasia,
ធ្វើតាមទម្លាប់របស់នាង។
ហើយនោះជាវា។
សម្រាប់ euthanasia ដ៏រំភើបថ្ងៃនេះ!
អំឡុងពេលដំណើរការ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
ស្រាប់តែមាននរណាម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួន ដោយមិនបានអញ្ជើញ។
ហ៎? អ្វី?
គឺ Jang Je-in។
ប្រហែល Je-in បានដឹងអំពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
រួមទាំងវេជ្ជបណ្ឌិតដែលក្លែងបន្លំនាង។
ចូរនិយាយថាយើងទាំងអស់គ្នាចាប់ផ្តើម
នៅកន្លែងដដែល។
មិនមានភ័ស្តុតាងបញ្ជាក់ថាយើងណាម្នាក់ទេ។
ដឹង​បន្ទប់​នោះ​ទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបន្តិច
សង្ស័យ​មេភូមិ​ផាក។
ខ្ញុំនឹងមិនសង្ស័យគាត់ទេ។
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាក្រុមដែលរត់ចេញពីរោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ធ្លាប់​ប្រព្រឹត្ត​ឃាតកម្ម​យ៉ាង​ព្រៃផ្សៃ​ពីមុនមក។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​ណា​ដែល​គ្មាន​បទពិសោធន៍
អាចយកជីវិតអ្នកផ្សេងបានយ៉ាងងាយ។
ហើយគាត់បានយកកម្មករពី Je-in
ដូច្នេះគ្មានផ្លូវទេ។
គាត់មិនដឹងពីការពិសោធន៍របស់នាងទេ។
នាងត្រូវតែមាន
ធ្វើវានៅកន្លែងណាមួយមែនទេ?
ទោះបីជាគាត់មិនដឹងក៏ដោយ។
អំពីជាន់ទីប្រាំមួយ
គាត់ច្បាស់ជាសង្ស័យ
ថាមានកន្លែងសម្ងាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីការពិសោធន៍ទេ។
ឬការប្រមូលផលសរីរាង្គ។
- ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ--
- ប៉ុន្តែអ្នកធានាមនុស្សគ្មានផ្ទះសម្បែងសម្រាប់នាង។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺទទួលយកកម្មករពីនាង។
ចុះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
សូមនិយាយថា Je-in គ្រប់គ្រងដូចម្ដេច
ដើម្បីដឹងថាគាត់ជានរណាពិតប្រាកដ។
នាងបានដឹងពីការចូលរួមរបស់គាត់។
នៅក្នុងក្រុមនោះហើយជាអ្វី?
ហើយនាងព្យាយាមវាយប្រហារ
ប្រភេទនៃកិច្ចព្រមព្រៀងមួយចំនួន,
ប្រើព័ត៌មាននោះជាអានុភាព។
- បន្ទាប់មក--
- ទេ។
ប្រសិនបើនាងបានសាកល្បងនោះ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
ហើយអ្នកបានសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំ?
- យល់ព្រម។
-បាទ?
វាហាក់ដូចជាការសង្ស័យដែលយើងបានចែករំលែក
ជិតដល់ការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយរបស់យើង។
ឥឡូវនេះ យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវស្វែងរកភស្តុតាង
ដើម្បីគាំទ្រការទាមទារទាំងនោះ។
- ត្រូវទេ?
- ឥន្ធនៈ។
ខ្ញុំត្រូវមើលឥន្ធនៈ។
មកទីនេះមើល។
- នេះគឺជាវីដេអូ euthanasia ។
- ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ... អូ ជេស។
- នោះជាអ្វី?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អត្ថបទសង្គ្រោះបន្ទាន់
- នោះជាអ្វី?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ការរអិលបាក់ដីបានកើតឡើងនៅលើភ្នំ YEONJIDOL,
ស្រុក LUNACY
- នោះជាអ្វី?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- វាជាការរអិលបាក់ដីមែនទេ?
- បាក់ដីមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- រញ្ជួយដីមែនទេ?
វាជាគ្រាអាសន្ន។ គ្រោះធម្មជាតិ។
ការព្រមាន
ដីទំនាប
- ស្អី?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្វី...
\\an8}ពិតជាការរអិលបាក់ដីដ៏តូចមួយ។
- ដូច្នេះការបាក់ដីពិតជាកើតឡើងនៅទីនេះ។
- រង់ចាំ។
តោះទៅ។ យើងអាចរកឃើញអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាការរអិលបាក់ដីនេះកើតឡើង?
តំបន់នេះងាយនឹងមានការបាក់ដី។
ពួកគេនិយាយថាកន្លែងនេះ។
ងាយនឹងបាក់ដី។
បន្ទាប់មកប្រហែលជាមានអ្វីមួយ
កប់នៅលើភ្នំនោះ។
- យើងអាចរកឃើញអ្វីមួយ។
- អូព្រះ។
តើមានប៉ែលឬអ្វី?
បិទដើម្បីទៅយកប៉ែលមួយ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងរកប៉ែលនៅទីនេះ។
បាន​រក​ឃើញ​ពូថៅ​នៅ​ក្នុង​សួន​ផ្ទះ​មេ​ភូមិ
ផ្លាស់ទី។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមជីក។
មានអ្វីម្យ៉ាងអំពីថ្មនេះ។
- លើកវាឡើង។
ថ្មដែលមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យ?
កម្លាំងដ៏អស្ចារ្យ
- អ្នកខ្លាំង។
- បងប្អូនជីដូនមួយ
ខ្ញុំគិតថា Viagura អ្នកបានធ្វើការ។
បាទ វាប្រាកដជាមានប្រសិទ្ធភាព។
- អូ សេចក្តីល្អ
- ហេ ចាំ។
- មានអ្វីមួយនៅទីនោះ។
- នៅទីនេះវាមកដល់។
វាជាប៉ែល
- ប៉ែល?
- បាទ។
មាននរណាម្នាក់កប់--
- វាជាកាំបិត!
- កាំបិត!
- ប៉ែល និងកាំបិត!
- វាជាកាំបិត!
\\an8}សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
វាមើលទៅដូចជាកាំបិតសាស៊ីមី
មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថានេះជាកន្លែង។
មានប្រភេទសញ្ញាសម្គាល់នៅទីនេះ
នៅក្នុងរូបរាងឈើឆ្កាង។
- នោះជាអ្វី?
- តើនេះជាអ្វី?
- វាជាលលាដ៍ក្បាល។
វាជាលលាដ៍ក្បាល!
- តោះធ្វើពិធីសម្អាតនៅទីនេះផងដែរ។
- អូជាទីស្រឡាញ់។
តើរាងកាយនៅសល់នៅឯណា?
- នៅសល់គឺនៅខាងក្រោមវា។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- អូខ្ញុំ។
- នៅទីនោះ។
តើអ្នកនេះពាក់អ្វី?
- សំលៀកបំពាក់មន្ទីរពេទ្យ?
- មើលទៅ។
- វាជាសំលៀកបំពាក់មន្ទីរពេទ្យ។ អូជាទីស្រឡាញ់។
- រ៉ូបពេទ្យ?
"មន្ទីរពេទ្យចិត្តសាស្ត្រ Yeonjidol"។
នេះត្រូវតែជា Han Survivor។
គាត់ស្លៀកសំលៀកបំពាក់
ពីមន្ទីរពេទ្យ។
- ហាន រស់រានមានជីវិត។
- អូបុរស។
- ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់ ...
- ហេតុអ្វីត្រូវកាត់ដើមទ្រូង?
ហេតុអ្វីបានជាមានរន្ធនៅក្នុងទ្រូង?
-​តំបន់​ដើមទ្រូង​ត្រូវ​ដាច់​ដាច់​។
- រង់ចាំ។
- មានទឹកភ្នែករាងជាឈើឆ្កាង។
- ហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
តើសរីរាង្គរបស់គាត់ត្រូវបានដកចេញដែរទេ?
អញ្ចឹង...
វាជារឿង Dualipa Gang។
យើងតែងតែគូរឈើឆ្កាង
ដែលតំណាងឱ្យយុត្តិធម៌។
- អូ តើនិមិត្តសញ្ញារបស់ក្រុមទំនើងជាឈើឆ្កាងមែនទេ?
- យើងតែងតែសម្គាល់សាកសពដោយឈើឆ្កាង។
ប្រវែងដូចគ្នាទាំងផ្នែកខាងលើនិងខាងក្រោម។
តើអ្នកបានធ្វើដូច្នេះដើម្បីសម្គាល់គាត់
ក្នុងនាមជាជនរងគ្រោះនៃក្រុម Dualipa Gang?
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់អាចស្គាល់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ គាត់មិនបានធ្វើទេ ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក...
- ដូច្នេះសរីរាង្គរបស់គាត់មិនត្រូវបានប្រមូលផលទេ?
- អ្វីជាក្រុមដ៏សាហាវ។
- ទេ វាគ្រាន់តែជាស្នាមនៅលើសាច់របស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
- អ្វី​ដែល​ជា​ក្រុម​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​។
- បើសម្គាល់សាច់...
- យើងទទួលបាន។
ពេល​អស់​សាច់​ហើយ
នៅសល់តែឆ្អឹង។
- យើងទទួលបាន។
- ត្រូវទេ?
- បន្ទាប់មក ឆ្អឹងទាំងនោះ...
- ប្រាកដណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងឈរនៅច្រាំងថ្មចោទនៅទីនេះ។
យើងទទួលបានវា។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឡើងចុះដោយខ្លួនឯង។
មុនពេលខ្ញុំត្រូវបានរុញចេញពីច្រាំងថ្មចោទ។
- គាត់​កប់​មួយ​ហើយ​ម៉េច​មិន​ទៀត?
- ពិតប្រាកដ។
- ទៅចុះ។
- ខ្ញុំគួរតែចេញពីទីនេះ។
ហេតុអ្វីត្រូវសម្គាល់ទ្រូងគ្រប់កន្លែង?
របួសនៅលើទ្រូងរបស់ Je-in
មិនមែនជាឈើឆ្កាងទេ
ប៉ុន្តែប្រហែលជាគាត់ឈប់ពាក់កណ្តាលផ្លូវ
មុនពេលបញ្ចប់ឈើឆ្កាង។
វាហាក់ដូចជាមិនចម្លែកទេក្នុងការគិត
ពួកគេត្រូវបានសម្លាប់តាមរបៀបដូចគ្នា។
បន្ទប់របស់ JANG JE-IN
ហេ ជេអ៊ីន។
ត្រលប់ទៅការស្វែងរកតម្រុយ
អ្នកត្រូវប្រាប់យើងអ្វីមួយឥឡូវនេះ។
សូមអញ្ជើញមក Je-in ។
នេះ​គឺ​ពិបាក​ណាស់។
បន្ទប់របស់សាម៉ាន
ហេ មក។
សូមគោរពរូបថតរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
ដាក់វាឱ្យត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាជាន់ទីប្រាំមួយគឺជាគន្លឹះ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងអត់?
កន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មតែងតែនិយាយដោយខ្លួនឯង។
នោះជាអ្វីដែលយើងត្រូវស្វែងរក។
ហេតុអ្វី និងរបៀប...
តើពួកគេដឹងថានាងនឹងចូលមកទីនេះទេ?
ត្រូវតែមានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
មានអ្វីមួយនៅក្រោមតុ
"អ្នករស់រានមានជីវិត"?
ដូចនៅក្នុង Han Survivor?
អ្វីមួយដែលពាក់ព័ន្ធ
ទៅកាន់អ្នករស់រានមានជីវិតចុងក្រោយរបស់ហាន?
នេះត្រូវតែជាតម្រុយមួយ។
តោះមើល។
រង់ចាំ។
តើនោះជាអ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
ទូរសព្ទរបស់ JANG JE-IN
នៅទីនេះអ្នកទាំងអស់គ្នា!
- Jeez ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
- តើវាជាអ្វីឥឡូវនេះ?
នៅទីនេះអ្នកទាំងអស់គ្នា!
នៅទីនេះនៅជាន់ទីប្រាំមួយ!
- តើយើងត្រូវទៅទេ?
- មកឥឡូវនេះ!
អ្នកមិនអាចយកវាមកទីនេះបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាច!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅយើងមកទីនេះ?
រង់ចាំ។ ចាំមើលទាំងអស់គ្នា!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
- ពេលកំពុងស្វែងរកបន្ទប់នេះ
- បាទ?
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ដុំ​ដែក​មួយ​នៅ​ក្រោម​ម៉ាស៊ីន​បង្កក។
ទូរស័ព្ទរបស់ Je-in ។
នោះ​ជា​ភស្តុតាង​សំខាន់។
- តោះមើលវា។
- មិនអីទេ។
សារ
មើល។
អត្ថបទត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរជាមួយ HAN SURVIVOR
នាងកំពុងផ្ញើសារទៅកាន់ Han Survivor
ចាប់តាំងពីថ្ងៃទី 28 ខែកក្កដា។
នោះគឺបីថ្ងៃមុន។
"អ្នករស់រានមានជីវិត គឺជាខ្ញុំ Jang Je-in"
"សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក"
បន្ទាប់មកនៅថ្ងៃទី 29 "លោករស់រានមានជីវិត។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក”។
នៅថ្ងៃទី ៣១ គ.
"លោករស់រានមានជីវិត អ្វីៗមិនអីទេ?"
"សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។"
បន្ទាប់មក Han Survivor បានឆ្លើយតប។
"នេះគឺជាអ្នករស់រានមានជីវិត។ មានអ្វីមួយកើតឡើង។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​អ្នក​វិញ​បាន​ទេ»។
"ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
នៅមន្ទីរពេទ្យ Yeonjidol នៅម៉ោង 11 យប់។
ប៉ុន្តែអ្នករស់រានមានជីវិតបានស្លាប់។
ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Je-in បានចាកចេញពីប្រទេសភ្លាមៗ។
ដូច្នេះ នាងមិនដឹងថា Han Survivor បានស្លាប់នោះទេ។
រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ?
នៅពេលដែលនាងត្រលប់មកវិញ ហើយឈោងទៅរកគាត់។
មាននរណាម្នាក់ធ្វើពុតជាគាត់
ដើម្បីទាក់ទាញ Je-in ចេញហើយធ្វើបាបនាង។
- ទំនងអត់?
- បាទ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគិតថានេះជាតម្រុយផ្សេងទៀត។
គឺ​ជា​ភស្តុតាង​ជាក់​ស្តែង។
ភស្តុតាងសន្និដ្ឋាន?
សូមមើលនេះ។
"ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនោះ
វេលាម៉ោង 10:30 យប់ អ្នករស់រានមានជីវិត។"
- នៅម៉ោង 10:30 យប់ តើ "ទីនោះ" នៅឯណា?
- "នៅទីនោះ។"
វាត្រូវតែមានន័យថាបន្ទប់នេះ។
- វាគឺជាអ្នកដែលដឹងអំពីបន្ទប់នេះ។
- ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែទទួលបាននេះ។
កំណត់សម្គាល់នេះនិយាយថា 10:30 យប់,
ប៉ុន្តែអត្ថបទនេះនិយាយ
ទៅជួបគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យនៅម៉ោង ១១ យប់។
មានឱកាសខ្ពស់។
មេភូមិ Park បានផ្ញើអត្ថបទ។
ទោះយ៉ាងណា
យើងគួរកត់សំគាល់ថាអ្នកផ្សេងនេះ។
ធ្វើឱ្យ Je-in បង្ហាញខ្លួនពាក់កណ្តាលម៉ោងមុន។
- បាទ។
- តើអ្នកទទួលខុសត្រូវទេ?
- សម្រាប់អត្ថបទ មេភូមិ?
- នោះគឺជាខ្ញុំ។ ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
- ត្រូវហើយ នេះទំនងជាគាត់។
-ឯងមិនកុហកទេមែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយកុហក ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឃាតករ។
ខ្ញុំបានផ្ញើអត្ថបទ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សរសេរ​កំណត់​ត្រា​នេះ​ទេ។
ដូច្នេះអ្នកណាដែលសរសេរកំណត់ចំណាំ
គឺជាឃាតករពិត។
វាត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រដាស
ពីសណ្ឋាគារ Yeonjidol ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ឃាតករ​បាន​ប្រើ​ក្រដាស​កត់​សម្គាល់
ពីសណ្ឋាគារ YEONJIDOL
វាជានរណាម្នាក់
ដែលស្គាល់អ្នកគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារ
ឬបុគ្គលិកផ្សេងទៀត។
ឬភ្ញៀវនៅសណ្ឋាគារ។
KIM HANDSOME កំពុងស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ
នរណាម្នាក់អាចចាប់បានមួយដុំ
ពី notepad របស់សណ្ឋាគារ។
នៅពេលយើងសួរអ្នកគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារ
គាត់បាននិយាយថា លោកមេភូមិ
ទម្លាក់ដោយសណ្ឋាគារសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចចាប់បាន។
ក្រដាសនោះ
ហើយក៏ជាការពិត ដែលគាត់បានគ្រោងទុក
ជួប Je-in នៅម៉ោង 11 យប់។ ដើម្បីសម្លាប់នាង។
អញ្ចឹងទូរសព្ទដៃរបស់ Han Survivor នៅឯណា?
ប្រសិនបើប្រធានភូមិបានផ្ញើអត្ថបទនោះ
វាត្រូវតែនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់មែនទេ?
តោះសាកល្បងហៅទូរសព្ទ។ យើងអាចទូរស័ព្ទទៅលេខ។
ហៅចូលនៅលើទូរសព្ទរបស់ JANG JE-IN
ការហៅទូរសព្ទ
ហាន រស់រានមានជីវិត
តោះរកមើលទូរស័ព្ទ។
យើងគួរតែឮវារោទ៍។
វិធីនេះ។
នោះ​ជា​ទូរសព្ទ​របស់ Han Survivor។
សំឡេងរោទ៍ពីតំបន់ភ្នំ
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែយកវាដែរ។
តើវាជាអ្វី?
ទូរស័ព្ទរបស់ Han Survivor!
តើវាមកពីណា?
កន្លែងណា?
Gosh ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
- ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទត្រូវបានកប់នៅទីនេះ?
- រកឃើញហើយ!
វាជាទូរសព្ទរបស់ Han Survivor។
តើវាជាអ្វី?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាទូរសព្ទរបស់ Han Survivor...
ពិនិត្យមើលសារជាសំឡេង។
មានសារជាសំឡេង។
2 សំឡេងថ្មីពីនាយក JANG JE-IN
រង់ចាំ! មានសារជាសំឡេង។
- អ្វី?
- បង្កើនកម្រិតសំឡេង។
- មកពី Je-in?
Je-in ទុកសារជាសំឡេង។
- តើនេះឬ?
- លេងទីមួយ។
លោក អ្នករស់រានមានជីវិត
ខ្ញុំគ្រោងធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មាន
ដើម្បីបង្ហាញឯកសារស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំនៅប្រទេសកូរ៉េ។
ខ្ញុំឃើញ។
នេះគឺជាឱកាសមួយក្នុងជីវិត
សម្រាប់ខ្ញុំ។
ចងចាំសមាជិកក្រុមដែលអ្នកបានលើកឡើង
តើអ្នកណានៅតែនៅទីនោះ?
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជានរណា។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញវាជាផ្នែកមួយនៃ
លទ្ធផលស្រាវជ្រាវដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នកជាមុនសិន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ
ហើយខ្ញុំអស់ពេលហើយ។
ការសម្ងាត់របស់វេជ្ជបណ្ឌិត-អ្នកជំងឺ
អាចត្រូវបានបដិសេធ
ប្រសិនបើការបង្ហាញព័ត៌មាន
ផ្តល់ផលប្រយោជន៍យ៉ាងច្រើនដល់សាធារណជន,
ដូច្នេះ ខ្ញុំកំពុងធ្វើសន្និសីទកាសែត
ថ្ងៃស្អែកតាមការគ្រោងទុក
និងចែករំលែកវា។
ជាមួយសារព័ត៌មាន និងប៉ូលីស។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានសារនេះ
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំវិញ។
លោក អ្នករស់រានមានជីវិត
ខ្ញុំបានរង់ចាំស្តាប់ពីអ្នក។
សូមអរគុណសម្រាប់ការទាក់ទង។
ខ្ញុំឃើញអ្នកមិនបានបញ្ជាក់កន្លែងដែលត្រូវជួប។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅកន្លែងនោះ។
នៅមន្ទីរពេទ្យក្រោយមកនៅម៉ោង 11 យប់
កន្លែងណា
តើ "កន្លែងនោះនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ" ទេ?
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ Je-in មិនដឹងទេ។
ថា Han Survivor បានស្លាប់នៅពេលនេះ។
ហាក់ដូចជាអញ្ចឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងគ្រោងនឹងបង្ហាញគាត់
ជាករណីជោគជ័យ
- នៅក្នុងសន្និសីទសារព័ត៌មានរបស់នាង។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក...
នាងបាននិយាយថា នាងបានរកឃើញសមាជិកក្រុមក្មេងទំនើង
ប៉ូលីសរកមិនឃើញទេ។
អ្នកដឹងទេថា...
នោះហើយជាមូលហេតុដែល ...
- ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។ វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- Jeez អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
មានពិធីបុណ្យអុំទូក
យប់​មុន​ពិធី​សម្ពោធ​របស់​ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនោះ។
អ្នកទទួលបានវា? ឥឡូវនេះ តើវាបានទៅណា?
ចាំខ្ញុំចុះទៅមុនបានទេ?
- ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានប៉ែលនិងកាំបិតនេះ ...
- ហ៊ាន។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។
- សូមកុំសម្លាប់ពួកយើង។
- ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ
ហើយចាប់តាំងពីយើងយល់ព្រមជួបគ្នានៅម៉ោង 11 យប់។
ខ្ញុំជីករណ្តៅជាមុន យល់ព្រមទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចសម្លាប់នាង កប់សាកសព
ហើយបន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅព្រឹត្តិការណ៍។
សម្លាប់អ្នកណា?
- ចាង ជេអ៊ីន។
- មិនអីទេ។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងរាយការណ៍មកខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានឮទាំងអស់។
ដូច្នេះអ្នកគ្រោងនឹងសម្លាប់នាង
- ខ្ញុំបានធ្វើ។
- ហើយបានចាកចេញទៅជួបនាងនៅម៉ោង 11 ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកការបាក់ដីបានកើតឡើង។
ការរអិលបាក់ដីបានកើតឡើងនៅលើភ្នំ YEONJIDOL
អ្នកបានឃើញវត្ថុទាំងអស់នេះកប់នៅទីនេះ។
ទាំងអស់នេះត្រូវបានគេកប់នៅទីនេះទើបតែថ្ងៃនេះ។
- ត្រូវហើយ។
- អ្នកមានន័យថាឧបករណ៍?
មើលនេះ។
តើវាមើលទៅដូចជាកាំបិតនេះទេ?
កប់ ៥ ឬ ៦ ឆ្នាំ?
- អត់ទេ!
- មិនអីទេ! យើងទទួលបានវា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង្អុលមកខ្ញុំ?
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺ...
មិនអីទេ មិនអីទេ យើងទទួលបានវា។
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ!
- មិនអីទេ។
- យល់ព្រម។
- អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការទៅ។
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំឈរ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សពីរបីនាក់
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ Jang Je-in ទេ។
- មិនអីទេ។
មែនហើយ ក្នុងករណីនោះ
- តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
- ប្រាកដ។
នៅពេលអ្នកផ្ញើសារ Je-in
ដើម្បីទាក់ទាញនាងឱ្យមកជួបអ្នកនៅម៉ោង 11 យប់,
- អ្នកបានសរសេរថា អ្នកនឹងរង់ចាំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
- បាទ។
បន្ទាប់មក Je-in បានសុំឱ្យអ្នកមក
ទៅ "កន្លែងនោះនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ" ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅកន្លែងនោះ...
"កន្លែងនោះ" = បន្ទប់ប្រតិបត្តិការសម្ងាត់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ។
អំពី "កន្លែងនោះ" មែនទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជា Han Survivor ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំសន្មត់
ដែលនាងមានន័យថាការិយាល័យនាយក។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីជាន់ទីប្រាំមួយទេ។
- ដូច្នេះអ្នកទើបតែផ្គត់ផ្គង់មនុស្ស។
- ខ្ញុំស្បថ ...
- អ្នកមិនដឹងអំពីបន្ទប់ទេ?
- ខ្ញុំទើបតែបញ្ជូននាងទៅជនអនាថា។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងធ្វើអ្វីជាមួយពួកគេទេ។
ឬថាជាន់ទីប្រាំមួយក៏មាន។
យើងមិនទៅទេ។
ដោះស្រាយករណីតាមអត្រានេះ។
យើងនឹងមិនស្វែងរកការពិតតាមវិធីនេះទេ។
- អ្នកស៊ើបអង្កេត ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
- បាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាទុករបស់ទាំងនេះច្រើន។
នៅក្នុងថតរបស់អ្នក Shaman?
- ទាំងនេះ?
- បាទ។
បានរកឃើញនៅក្នុងទីសក្ការៈបូជារបស់សាម៉ាន់
- ហេតុអ្វីបានជាមានថង់សំរាមច្រើនយ៉ាងនេះ?
- រង់ចាំ។
នៅចាំអ្នកនៅទីនោះទេ?
កាបូបមួយក្នុងចំណោមកាបូបទាំងនេះ
គឺនៅជាន់បន្ទប់វះកាត់
កន្លែងដែលអ្នកមិនត្រូវការវាទាល់តែសោះ។
ថង់ផ្លាស្ទិកពណ៌ខ្មៅនៅជាន់ទីប្រាំមួយ?
តើវាជាឧទ្យានរបស់ SHAMAN មែនទេ?
នេះជាការស្មានរបស់ខ្ញុំ។
នាងនឹងនាំវាទៅទីនោះ
ដើម្បីយកសរីរាង្គរបស់បងប្រុសនាងមកវិញ
ដោយឱកាសដែលនាងបានរកឃើញពួកគេ។
នៅក្នុងថង់ប្លាស្ទិក?
- ដូច្នេះមនុស្សនឹងមិនឃើញពួកគេទេ។
- អ្នកត្រូវការអ្វីមួយដើម្បីដាក់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដាក់សរីរាង្គ
នៅក្នុងថង់ផ្លាស្ទិច របស់ទាំងអស់?
តើអ្នកនឹងដាក់ពួកវានៅកន្លែងណាទៀត?
ប្រភេទធុងពិសិដ្ឋមួយចំនួន,
តើអ្នកមិនគិតទេ?
ពួកគេជាសរីរាង្គរបស់គាត់។
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថាត្រូវ!
យល់ព្រម។ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
- វាគ្រាន់តែថា
-បាទ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថង់​ប្លា​ស្ទិ​ក​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​មួយ​នោះ
នៅជាន់ទីប្រាំមួយ។
ហេតុអ្វីនៅទីនោះ? នោះបានបន្តរញ៉េរញ៉ៃដាក់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាមានថង់ប្លាស្ទិក
នៅក្នុងបន្ទប់ប្រតិបត្តិការសម្ងាត់?
ខ្ញុំចង់ដឹងពីមូលហេតុ។
ត្រូវតែមានហេតុផលមួយ។
ដោយ​ឡែក​លោកស្រី Park Shaman
តើអ្នកនិយាយថា បងប្រុសរបស់អ្នកស្លាប់ដោយរបៀបណា?
សាកសពរបស់គាត់ត្រូវបានគេរកឃើញនៅលើភ្នំ។
ប៉ុន្តែ​តើ​រូប​កាយ​របស់​គាត់​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ស្ថានភាព​ណា?
មាននរណាម្នាក់បានដកសរីរាង្គរបស់គាត់ចេញ។
- សរីរាង្គរបស់គាត់ទាំងអស់ត្រូវបានដកចេញ។
- បាទ។
ឥឡូវនេះ មើលនៅទីនេះ។
នៅទីនេះ និងនៅទីនេះផងដែរ។
- មានស្នាមដេរទាំងនេះ។
- ខ្ញុំឃើញពួកគេ។
តើមួយនោះអាយុប៉ុន្មាន?
- ទ្រូងរបស់នាង--
- នេះមិនមែនជាស្នាមវះកាត់ទេឬ?
នាងបានទទួលការវះកាត់ដើមទ្រូង។
- ខ្ញុំបានឃើញលទ្ធផលនៃការពិនិត្យរាងកាយរបស់នាង។
- តើវាជាការវះកាត់អ្វី?
- លេខអេកូបេះដូងរបស់នាងមានកម្រិតទាបណាស់។
- បេះដូងរបស់នាង ...
តើយើងមើលរឿងនេះទេ?
មុននេះបន្តិច
"ការប្រឡងរាងកាយVIP។"
លទ្ធផលប្រឡងរូបវិទ្យារបស់ JANG JE-IN
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​លេខ​អេកូ​បេះដូង​របស់​នាង​ទាប​ម្ល៉េះ?
- នៅទីនេះ!
- ឱព្រះអើយ!
មកទីនេះ ប្រញាប់។
មួយ, ពីរ, បី។
អូយ។
ការបង្ហាញដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ភ្លេច​តម្រុយ
មើល។ វានិយាយថា 34% ។
ជួរធម្មតាគឺពី 50 ទៅ 70 ។
មើល វានិយាយថា "អេកូបេះដូង" ។
ជួរធម្មតាគឺពី 50 ទៅ 70,
ប៉ុន្តែនាងមានចំនួន 34% ក្នុងឆ្នាំ 2011។
ប៉ុន្តែក្នុងឆ្នាំ 2012 ភ្លាមៗនោះវាបានធ្លាក់ចុះមកត្រឹម 12%។
- ទាបជាងធម្មតា។
- នាងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
នាងបានធ្វើ។ ប៉ុន្តែស្មានថាម៉េច?
- នៅឆ្នាំបន្ទាប់ វាបានបាញ់ដល់ទៅ 63%
- នាងបានប្រសើរឡើង។
វាបានឈានដល់កម្រិតធម្មតា
ចេញពីពណ៌ខៀវក្នុងឆ្នាំ 2013 ។
- នាងត្រូវតែទទួលការវះកាត់ប្តូរបេះដូង។
-ឆ្នាំ ២០១៣...
អូ ទេ!
អូទេ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបងប្រុសរបស់អ្នកម្តងទៀត?
អូ សូមកុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់ឃាតករ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
- ម៉េច?
- ទៅមុខ។
- ឥឡូវនេះ?
- បាទ។
យើងមិនទៅទេ។
រកអ្វីថ្មីនៅទីនេះតើយើង?
ការបិទនៅលើពិរុទ្ធជន?
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ពិត
JANG រកឃើញមិនលាក់បាំង?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខិតជិតការពិតហើយ។
មិនអីទេ។
Park Shaman,
ចូរយើងនិយាយរឿងរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ឯង​ពិត​ជា​អាចារ្យ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើពិធី
ហើយជឿលើព្រះដែលអ្នកបម្រើ។
បាទ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយ
ដើម្បី mummify បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
តើនេះជាអ្វីឥឡូវនេះ?
ចូលទៅកាន់សៀវភៅអាថ៌កំបាំងរបស់ SHAMAN ខ្ពស់
ជំពូកទី 4. ពិធីបរិសុទ្ធ
មានពិធីមួយ។
ហៅ​ថា​ពិធី​បោស​សម្អាត។
...ប្រសិនបើរាងកាយរបស់នរណាម្នាក់ត្រូវបានបដិសេធ
ព្រលឹង​របស់​ពួក​គេ​វង្វេង​នៅ​ក្នុង​ជីវិត...
វាជាការបញ្ជូនព្រលឹងទៅកាន់ជីវិតបន្ទាប់។
ការបញ្ជូនព្រលឹងទៅកាន់សុគតិភព។
ឥឡូវនេះ មានការបញ្ជាទិញជាក់លាក់មួយ។
អំពីរបៀបដែលពិធីនេះត្រូវបានអនុវត្ត។
វេជ្ជបណ្ឌិត សូមអានវាឱ្យខ្លាំង។
ចាប់ផ្តើមជាមួយជំហានទីមួយ។
"ដំបូង ធ្វើពិធីបូជា
មុន​ពិធី​នេះ»។
«នេះគឺដើម្បីបណ្តេញវិញ្ញាណអាក្រក់ចេញ
ពីកន្លែងដែលព្រលឹងបានស្លាប់
និងចាប់យករូបកាយ និងព្រលឹង
ពី​អ្នក​ដែល​លួច​យក​សព​នោះ​មក»។
«រក្សា​វិញ្ញាណ​អាក្រក់
នៅក្នុងគ្រោងឆ្អឹងសត្វ
ហើយ​បណ្តេញ​វា​ចេញ​ដោយ​ដាក់​បណ្តាសា»។
មិនអីទេ។
នាងបានធ្វើពិធីនៅទីនោះ
មុនពេលឃាតកម្ម។
9:20 យប់
RITE ដើម្បីសុខុមាលភាពភូមិ
ទល់មុខមន្ទីរពេទ្យ
- ហើយសត្វមួយត្រូវបានបូជា។
- ជ្រូក។
- បន្ទាប់។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានគម្រោងធ្វើពិធីនោះទេ។
ឈប់! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
"ទីពីរ ចាប់ផ្តើមពិធីបរិសុទ្ធ។"
"ដាក់តុក្កតា hanji
ធ្វើ​ឡើង​តាម​រូបរាង​មនុស្ស
និងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកស្លាប់
នៅក្នុងធុងវិញ្ញាណ,
បន្ទាប់មកថ្វាយការអធិស្ឋាន
ដើម្បីហៅព្រលឹងអ្នកស្លាប់។
នៅទីនេះ តុក្កតា hanji ឬតុក្កតាក្រដាស
នៅក្នុងរូបរាងរបស់អ្នកស្លាប់។
នាង​យក​វា​ទៅ​ដាក់​ក្នុង​ឆ្នាំង​ដី។
តុក្កតាក្រដាស និងជាកម្មសិទ្ធិរបស់បងប្រុសនាង
រក្សាទុកក្នុងផើង
មិនអីទេ? នាង​ដាក់​របស់​ទាំង​នេះ​ក្នុង​ឆ្នាំង។
- "ទីបី" ។
- បាទបន្ទាប់។
"រង្វង់រាងកាយ
ពេល​កំពុង​កាន់​ធុង​វិញ្ញាណ
ហើយ​ថ្វាយ​ការ​អធិស្ឋាន​អស់​ពី​ចិត្ត​មួយ​ទៀត»។
“ឥឡូវ​នេះ​ឯង​បាន​ហៅ​ព្រលឹង​គេ​មក
ប្រមូលផ្នែកនៃរាងកាយដែលខូច
- ហើយបង្រួបបង្រួមពួកគេ។
- នាងត្រូវប្រមូលផ្នែករាងកាយ!
នាង​បាន​ប្រាប់​យើង​ថា សរីរាង្គ​ទាំង​អស់​របស់​គាត់​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
ដូច្នេះនាងត្រូវតែស្វែងរកពួកគេ។
នាងត្រូវប្រមូល
សរីរាង្គរបស់បងប្រុសរបស់នាងដែលបានស្លាប់
ហើយនាំពួកគេទាំងអស់មកវិញ។
បុរស​អើយ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឈឺ​ចាប់។
ហើយឥឡូវនេះជំហានចុងក្រោយ។
«ទាល់​តែ​អ្នក​ស្លាប់​អាច​ឡើង​ទៅ
ឋានសួគ៌ ហើយ​មិន​ក្លាយ​ជា​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​ឡើយ»។
នាងកំពុងព្យាយាម
បញ្ជូន​ប្អូន​ប្រុស​របស់​នាង​ទៅ​កាន់​ជីវិត​ក្រោយ​មក
ដោយសារតែនាងជឿថាព្រលឹងរបស់គាត់។
នៅតែវង្វេងផែនដី។
- តើខ្ញុំអាចនិយាយបំណែករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
- មិនអីទេ។
នេះ​មិន​មាន​អ្វី​ពិសេស​ទេ។
វា​ជា​ពិធី​សម្អាត​ទូទៅ។
ពិធីនេះគឺជារឿងធម្មតា។
shamans ទាំងអស់ធ្វើវា។ ខ្ញុំមិនបានចេញទៅក្រៅទេ។
ផ្លូវរបស់ខ្ញុំសម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំឬអ្វីទាំងអស់។
ដោយសារតែអ្នកបានរកឃើញវានៅថ្ងៃនេះ
មិនមែនមានន័យថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមវាថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំសម្រាប់ពិធីនេះ។
ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​សព​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ
ទាំងអស់កាលពីឆ្នាំមុន។
យើងកំពុងនិយាយអំពីព្រលឹងរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាសាម៉ាន។ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​ព្រលឹង​គាត់​វង្វេង​បាន​ទេ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងជួយព្រលឹងផ្សេងទៀតស្វែងរកសន្តិភាព។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកសរីរាង្គរបស់គាត់។
ដើម្បីបញ្ចប់ពិធីនេះយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានទេ។
នាងមិនមានបេះដូងរបស់គាត់ទេឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកដាក់ពាក្យ
លំដាប់នៃពិធីនោះពីសៀវភៅ
ទៅកាន់កន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម
បច្ចុប្បន្នបានដាក់នៅចំពោះមុខយើង
វាសមឥតខ្ចោះផងដែរ។
ទីបំផុតនាងរកបានហើយ។
សពប្អូនប្រុសរបស់នាងនៅលើភ្នំ
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់គាត់បានបាត់។
បន្ទាប់មក នាងប្រហែលជាយល់ហើយ។
ដែល Je-in បានប្តូរវាទៅក្នុងនាង។
វា​ជា​លទ្ធភាព។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនអាចកប់គាត់បាន
ហើយទុកគាត់ចោលបែបនេះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនាងបានលឺ
ថា Je-in ត្រលប់មកវិញ។
សូមចាំថា នាងត្រូវតែបញ្ជូននាង
វិញ្ញាណក្ខន្ធរបស់បងប្រុសទៅកាន់សុគតិភព។
បន្ទាប់មក តាមតក្កវិជ្ជានៃពិធីនោះ
នាងនឹងត្រូវសង្គ្រោះ
អ្វីដែលគាត់បានបាត់បង់។
- តាមតក្កវិជ្ជានោះ អ្នកនិយាយត្រូវ។
- គិត​តែ​ពី​វា​ដឹង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដឹង​ច្បាស់​ទេ។
ថា Je-in មានបេះដូងរបស់គាត់។
ដោយសារតែខ្ញុំគ្មានគំនិត
នាងបានទទួលការវះកាត់បេះដូង។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចដឹង
ថានាងមានបេះដូងខ្សោយ។
- នោះហើយជា ...
- អ្នកបាននិយាយ
នាងត្រូវទទួលការព្យាបាលបន្ទាប់ពីការលេងសើចរបស់អ្នក។
— នៅវិទ្យាល័យ។
- នាងទើបតែត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីស្លាប់។
- របាយការណ៍បានរៀបរាប់ពីបេះដូងរបស់ Je-in ។
- វានិយាយអំពីការគាំងបេះដូង។
តែខ្ញុំគិតថានាងទើបតែសន្លប់ដោយសារតក់ស្លុត
មិនមែនមកពីការគាំងបេះដូងពិតប្រាកដនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលយកវាធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
ខ្ញុំមិនមានចំណេះដឹងវិជ្ជាជីវៈទេ។
ដើម្បីអាចយល់បាន។
ថានាងមានជំងឺបេះដូងពីកំណើត
គ្រាន់តែដោយសារតែនាងស្ទើរតែ
មានការគាំងបេះដូង។
ការដោះសាររបស់នាងកាន់តែអាចជឿជាក់បាន,
នាងហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិតនៅទីនេះ។
ហេ។
ចុះរឿងនេះវិញ?
"ផ្ទាំង​អនុស្សាវរីយ៍​នៃ​អ្នក​ស្លាប់ បងប្រុស។"
ថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍
រកឃើញនៅសេសសល់របស់បងប្រុសនាង
"ថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍" ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចមើលទៅ
សង្ស័យ Park Shaman សូម្បីតែខ្ញុំចង់។
យើង​បាន​កាត់​រួច​ហើយ។
ដែលនរណាម្នាក់ស្ទាក់ចាប់
ការប្រជុំរបស់ Je-in
ជាមួយ​ប្រធាន​ភូមិ Park នៅ​ម៉ោង ១១។
ប៉ុន្តែ Park Shaman គ្មានផ្លូវដឹងទេ។
ខ្លឹមសារនៃអត្ថបទរបស់លោកមេភូមិ។
ហើយមិនមានភស្តុតាងទេ។
ដើម្បីបញ្ជាក់ថានាងបានធ្វើ។
តើនាងអាចស្ទាក់ចាប់ការប្រជុំដោយរបៀបណា
មានតែអ្នកទាំងពីរទេដែលដឹង?
- ខ្ញុំមិនគិតថាវាអាចទៅរួចទេ។
- អ្នកបង្កើតចំណុចត្រឹមត្រូវណាស់។
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​យើង​បាន​ដឹង​អំពី
អត្ថបទរបស់ប្រធានភូមិផាក?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ដូច្នេះ​ទេ។
- ត្រូវទេ?
- បាទ។
មានសារជាសំឡេងទៅកាន់ Han Survivor។
នៅក្នុងប្រអប់សារជាសំឡេងរបស់គាត់?
នៅក្នុងប្រអប់សារជាសំឡេងរបស់អ្នករស់រានមានជីវិតហាន
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅកន្លែងនោះ។
នៅមន្ទីរពេទ្យក្រោយមកនៅម៉ោង 11 យប់
ការឆ្លើយតបរបស់ JANG JE-IN
ឧទាហរណ៍
ប្រសិនបើនាងផ្ញើសារជាសំឡេងនោះ។
ខណៈពេលដែលនាងនៅសណ្ឋាគារ ...
30 នាទីមុន។
- តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
- តើអ្នកដឹងពីឃាតកម្មរបស់លោកស្រី Jang ទេ?
ខ្ញុំមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីមើលវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់បានពិនិត្យ
បញ្ជីភ្ញៀវរបស់សណ្ឋាគារ Yeonjidol
ហើយបានរកឃើញលេខបន្ទប់របស់នាង
និងព័ត៌មានលម្អិតផ្សេងទៀត។
បន្ទាប់ពីនោះ
ពួកគេអាចទៅបន្ទប់របស់នាងបាន
ឬចូលទៅជិតនាង
ហើយបានឮអ្វីមួយ។
ឬ​គេ​អាច​គាស់​បន្ទប់​នាង។
- លោកមេភូមិ...
- បាទ?
គាត់ដឹងថា Je-in ស្នាក់នៅបន្ទប់ 305។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
- ម៉េច?
- អ្នកយកព័ត៌មាន។
- អ្នកយកព័ត៌មានបានប្រាប់គាត់។
- បាទ។
- "ខ្ញុំបានលឺថានាងកំពុងស្នាក់នៅបន្ទប់ 305" ។
បន្ទាប់មកគាត់អាចចាកចេញពីកំណត់ត្រានេះ។
នៅក្នុងបន្ទប់លេខ ៣០៥។
ត្រូវហើយនៅពេលដែលខ្ញុំសួរ
អ្នកគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារអំពីគាត់ពីមុន
គាត់បាននិយាយថា លោកមេភូមិ
បានមកដោយសណ្ឋាគារ។
- ជាមួយអភិបាល។
- បាទ។
តើ​ម៉ោង​១១​យប់​ប្រារព្ធ​ធ្វើ​អ្វី?
មានពិធីជប់លៀងមួយ
ហើយ​ពិធី​បិទ​បញ្ចប់​នៅ​វេលា​ម៉ោង​១១​និង​៥០​នាទី​យប់ ។
- តើអ្នកនៅឯពិធីជប់លៀងលោកមេភូមិទេ?
- ទេ គាត់មិនមែនទេ។
- គាត់បាននិយាយថាគាត់បានបន្តដើរចេញ។
- គាត់បាត់រហូតដល់ម៉ោង 11:30 យប់។
ប្រធានសមាគមយុវជន
កំពុងស្វែងរកគាត់,
ហើយ​គាត់​ឆ្លើយ​ថា "ខ្ញុំ​ជិត​ដល់​ហើយ"។
រង់ចាំ ប៉ុន្តែនេះគឺជា ...
លោក មេភូមិត្រូវបានគេសន្មត់ថា
និយាយពាក្យពីរបីនៅចុងបញ្ចប់ មែនទេ?
គាត់ទទួលបានអត្ថបទដែលបញ្ជាក់ថាកាលវិភាគ
ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូររហូតដល់ម៉ោង 11:30 យប់។
- វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូររហូតដល់ម៉ោង 11:30 យប់?
- វាគឺ។
ចូរនិយាយថាគាត់បានជួប Je-in នៅម៉ោង 11 យប់។
- គាត់នឹងយឺត។
- គាត់នឹងមិនត្រលប់មកវិញទាន់ពេលទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានទទួលអត្ថបទនោះ។
ម៉ោង 10:03 យប់មែនទេ?
ប្រសិនបើគាត់បានអានវាភ្លាមៗ
- គាត់អាចឡើងដើម្បីទុកចំណាំ។
- ហើយផ្លាស់ប្តូរពេលវេលា។
ប្រសិនបើកំណត់ត្រានោះត្រូវបានទុកនៅពីមុខ
ឬជាប់គាំងទ្វារបន្ទប់សណ្ឋាគាររបស់នាង
លោក មេភូមិគឺម្នាក់
ភាគច្រើនទំនងជាបានធ្វើ។
គាត់បានស្គាល់លេខបន្ទប់របស់នាង
និងកន្លែងរបស់គាត់នៅថ្ងៃនោះ។
ឱ្យគាត់ចូលប្រើក្រដាសកត់ត្រារបស់សណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំ?
- ឧបមាថាមាននរណាម្នាក់មកទីនេះ។
- មិនអីទេ។
ដោយ "នរណាម្នាក់" ខ្ញុំមានន័យថាបុរសម្នាក់នេះ។
ប្រសិនបើគាត់បានសួរ
កន្លែងដែលបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់ស្នាក់នៅ
ប្រាកដណាស់ អ្នកគ្រប់គ្រងនឹងប្រាប់គាត់។
គិតអំពីវា។
Jang Cousin បានទទួលអត្ថបទនោះ។
"គ្រួសារ? សូម" មួយនោះ។
តើមានអ្វីទៀត,
គាត់បានរកឃើញតម្រុយចំនួនបីជាប់គ្នានៅចុងបញ្ចប់។
ពីរជាន់ខាងលើ
- និងទូរសព្ទរបស់អ្នករស់រានមានជីវិត។
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាដោះស្រាយបាន។
បន្ថែមលើអ្វីទាំងអស់នោះ
គាត់ចាប់ផ្តើមសង្ស័យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនសង្ស័យអ្នកទេ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំ... មិនអីទេ បន្ទាប់មក។
- ខ្ញុំសង្ស័យអ្នកផ្សេង។
- បើនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំមិនដែលជួបតួអក្សរទេ។
ដូច​លោក​ប្រធាន​ភូមិ​សួន។
វិធីសាស្រ្តមិនធម្មតារបស់គាត់ធ្វើឱ្យនាងយល់ច្រឡំ
- ខ្ញុំមិនអាចអានគាត់បានទេ។
- ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់តាមរបៀបនោះទេ។
ខ្ញុំ​មាន​កម្រិត​អ្នកលេង​ល្បែង​បន្តិច​បន្តួច។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​មិន​ពិត
ពួកគេមានគ្រោងឆ្អឹងមួយចំនួននៅក្នុងទូរបស់ពួកគេ។
- ខ្ញុំគិតក្នុងន័យនៃការប្រកួតទាំងមូលនេះ។
- មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងមានវគ្គបីនាទី
សម្រាប់ការបោសសំអាតចុងក្រោយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចរកឃើញពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
យើងមិនបានទៅទេ។
នេះ​បែក​គំនិត​មួយ​រយៈ។
យើងត្រូវតែខកខាននូវតម្រុយមួយចំនួន។
ឱកាសចុងក្រោយ។
តើយើងនឹងរកឃើញតម្រុយខ្លះទៀតដែរឬទេ?
ចឺអ៊ីន!
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
សមនឹងទទួលការស្លាប់ដ៏សាហាវបែបនេះ?
បោះឆ្នោតរបស់អ្នកដោយផ្អែកលើតម្រុយ
អ្នកដឹង...
អត្ថបទនេះគួរឱ្យសង្ស័យពេកហើយ។
មាននរណាម្នាក់ត្រូវទុកកំណត់ត្រានោះឱ្យនាង
ដើម្បីទាក់ទាញនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ចូរយើងគិតអំពីមូលហេតុដែលពួកគេចាកចេញពីកំណត់ត្រា។
វាគឺដើម្បីផ្លាស់ទីការប្រជុំ។
ហើយហេតុអ្វីបានជានោះ?
ព្រោះពិធីបិទត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរឡើង។
លោក មេភូមិ
មានការប្រញាប់ពេក
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវទុកចំណាំ
ដើម្បីជួបនាង 30 នាទីមុននេះ។
អញ្ចឹងតើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា?
អំពីជាន់ទីប្រាំមួយ?
ព្រោះគាត់ដឹង
អំពីការពិសោធន៍សម្ងាត់របស់នាង។
នាងកំពុងផ្គត់ផ្គង់កម្លាំងពលកម្មដោយឥតគិតថ្លៃដល់គាត់។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​មិន​មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ
ប៉ុន្តែមិនមានភស្តុតាងដើម្បីបម្រុងទុកវាទេ។
ផងដែរ...
អ្នកយកព័ត៌មានបានផ្ញើរសារជូនលោកប្រធានភូមិ
\\an8}ទាក់ទងនឹងសណ្ឋាគារណា
ហើយតើ Je-in ស្នាក់នៅបន្ទប់ណា។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
ដែលអ្នកសារព័ត៌មានបានប្រាប់គាត់។
ពួកគេបានប្រាប់លោកមេភូមិ
អំពីសន្និសីទសារព័ត៌មានរបស់នាង។
តើ​សន្និសីទ​កាសែត​នោះ​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Han Survivor។
តើនរណាជាអ្នកសម្លាប់ Han Survivor?
មេភូមិផាក។
Je-in បាននិយាយថានាងបានរកឃើញអត្តសញ្ញាណ
នៃសមាជិកក្រុមទំនើង
ដែលគេចពីប៉ូលីស
ហើយប្រធានភូមិ Park នឹងបានដឹង
គាត់គឺជាអ្នកដែលនាងកំពុងនិយាយអំពី។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើសន្និសីទកាសែត
ថ្ងៃស្អែកតាមការគ្រោងទុក
និងចែករំលែកវា។
ជាមួយសារព័ត៌មាន និងប៉ូលីស។
ថ្ងៃនោះគឺជាថ្ងៃសម្ពោធរបស់គាត់។
គាត់ហៀបនឹងចាញ់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើការយ៉ាងលំបាកសម្រាប់។
នោះប្រហែលជាបានជំរុញគាត់
ដើម្បីផ្លាស់ទីការប្រជុំ
ហើយសម្លាប់នាងភ្លាមៗ ហើយនៅទីនោះ។
ដើម្បីរក្សាអត្តសញ្ញាណពិតរបស់គាត់។
ដូច Park Enforcer សម្ងាត់
គាត់បានសម្លាប់ Jang Je-in។
វេជ្ជបណ្ឌិត និងផាកសាម៉ាន់
ជ្រើសរើសក្បាលភូមិឧទ្យាន
ក្បាលភូមិឧទ្យាន
ក្បាលសួនភូមិ៖ 2, ផាកសាម៉ាន៖ 1
ដំបូង
ខ្ញុំគិតថាវេជ្ជបណ្ឌិតគឺជាឃាតករ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចជាងនេះទេ។
ជាងសមាជិកគ្រួសារដែលសងសឹក។
ឪពុករបស់គាត់គឺជាកូនច្បង
ប៉ុន្តែកូនប្រុសទីពីរបានទទួលមរតក
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនបោះបង់ចោលទេ។
នៅលើអគារមន្ទីរពេទ្យ
ព្រោះ​មាន​មាស​កប់​នៅ​ទី​នោះ។
មានតែគាត់ទេដែលដឹងអំពី។
គាត់ប្រហែលជាស្វែងរកកន្លែងនោះឥតឈប់ឈរ
ដែលធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាមនុស្សទំនងបំផុត។
បានរកឃើញជាន់ទីប្រាំមួយ។
បេះដូងអ្នកលេងល្បែងរបស់ខ្ញុំ
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរើស Jang Cousin ។
ប្រធានសួនភូមិជ្រើសរើសបងប្អូនជីដូនមួយ JANG
បងប្អូនជីដូនមួយ JANG
"កន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម
តែងតែនិយាយដោយខ្លួនឯង” ។
វេជ្ជបណ្ឌិតម្នាក់ត្រូវបានគេចាប់បាននៅលើកាមេរ៉ា
ក្នុងអំឡុងពេលផ្សាយផ្ទាល់នោះ
និងរ៉ូប និងមួក
នាងពាក់ក្នុងវីដេអូ
ទាំងអស់ដូចគ្នាបេះបិទ
ដល់កន្លែងដែលយើងបានរកឃើញនៅជាន់ទីប្រាំមួយ។
ផងដែរ អ្នកអាចទៅដល់ជាន់ទីប្រាំមួយប៉ុណ្ណោះ។
ដោយការឡើងជណ្តើរយន្ត។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការប្រេងម៉ាស៊ូត
ដើម្បីទទួលបានជណ្តើរយន្តរត់
ហើយវេជ្ជបណ្ឌិតម្នាក់បានទិញតម្លៃ 10,000 វ៉ុន។
គឺអ្នក។
បងប្អូនជីដូនមួយ JANG ជ្រើសរើសវេជ្ជបណ្ឌិត
3 នាទីចុងក្រោយរបស់ JANG DETECTIVE
ផ្ទាំងអនុស្សាវរីយ៍នៃអ្នកស្លាប់ បងប្រុស
មិនអីទេ។
គ្មានការសង្ស័យទេ។
JANG Detective ជ្រើសរើស PARK SHAMAN
ក្បាលសួនភូមិ៖ 2, ផាកសាម៉ាន៖ 2
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចស្វែងរកតម្រុយទាំងអស់បានទេ។
និងបំពេញល្បែងផ្គុំរូបយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើការជ្រើសរើស
បន្ទាប់ពីថ្លឹងថ្លែងពីលទ្ធភាព។
ឃាតករ​បាន​ចំ​ស្មា​ទាំង​សងខាង។
ហាក់ដូចជាពួកគេចង់
ផ្តាច់នាងទាំងស្រុង។
ឃោរឃៅដល់កម្រិតមិនធម្មតា
គាត់បានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើនពីមុនមក
និងតាមរបៀបផ្សេងៗ។
ដូច្នេះប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចអនុវត្តបាន។
ឃាតកម្មដ៏ឃោរឃៅនេះ
វាជាប្រធានភូមិផាក។
ការងាររបស់អតីតសមាជិកក្រុម?
ប៉ុន្តែមានលទ្ធភាពមួយទៀត។
ប្រហែល Park Shaman
ចង់ដកបេះដូង Je-in ចេញ
ប៉ុន្តែពេលវេលារបស់នាងត្រូវបានកាត់បន្ថយភ្លាមៗ។
នោះអាចជាមូលហេតុ
នាងត្រូវបានបង្ខំឱ្យរត់ចេញ
ដោយមិនបានសំរេចគោលដៅរបស់នាង។
នោះអាចជាលទ្ធភាពមួយ។
ករណីនេះ...
មានភាពតឹងតែងជាពិសេស។
អ្នកដែលសម្លាប់ Je-in របស់ខ្ញុំ...
គឺអ្នក
ការបោះឆ្នោតចុងក្រោយបានបញ្ចប់
វគ្គដំបូង
នៃហ្គេមកាត់កង ឈុតឧក្រិដ្ឋកម្មសូន្យ។
- ខ្ញុំស្គាល់សំឡេងរបស់នាង។ ដូច្នេះ​វា​រស់​នៅ​ទាំង​អស់។
- អ្នកភ្នាល់វាគឺ។
លទ្ធផលនៃការខាំក្រចក
ហ្គេមកាត់ដើម្បីស្វែងរកពិរុទ្ធជន
\\an8}នៃឃាតកម្ម
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យដែលគេបោះបង់ចោលគឺនៅក្នុង។
តោះមើលថាអ្នកណាទទួលបានការបោះឆ្នោតច្រើនជាងគេ
ជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
ឥឡូវនេះយើងនឹង
ប្រកាសលទ្ធផល។
ខ្ញុំ​ភ័យ។
ដំបូង យើងនឹងប្រកាសថាអ្នកណាដែលត្រូវបានដកចេញ
ពីបញ្ជីចុងក្រោយនៃជនសង្ស័យ។
ដោយសំឡេងសូន្យ...
Kim Handsome អ្នកត្រូវបានដកចេញ
ពីក្រុមចុងក្រោយ។
រង់ចាំ គ្មានអ្នកណារើសខ្ញុំទេ?
គ្មានអ្នកណាចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
- វាគឺដោយសារតែអ្នកចេញពីគំនិតរបស់អ្នក។
- ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
- អ្នកពិតជាចេញពីបញ្ជី។
- សូមចូលចិត្តខ្ញុំ។
- បន្ទាប់។
- នៅមានទៀត?
ដោយការបោះឆ្នោតមួយ...
វេជ្ជបណ្ឌិត...
និង Jang Cousin,
អ្នកក៏ត្រូវបានដកចេញផងដែរ។
ពីក្រុមចុងក្រោយ។
- តើអ្នកបានបោះឆ្នោតឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមកទេ?
- ទេ។
-តើអ្នក?
- ខ្ញុំមិនបាន។
ដូច្នេះ មេភូមិផាក និងផាកសាម៉ាន
ត្រូវបានកំណត់ថាជាជនសង្ស័យ។
លើក​នេះ​អ្នក​ណា​ដែល​រញ៉េរញ៉ៃ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ជន​សង្ស័យ​ពីរ​នាក់​ចុង​ក្រោយ?
- ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលវាបានទៅ។
- នេះគឺខុស។
ជនសង្ស័យចុងក្រោយទាំងពីរនាក់នឹង
សូមបោះជំហានទៅមុខ?
ហ្គេមកាត់ផ្តាច់ចុងក្រោយ
ឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មសូន្យ។
លទ្ធផលនៃការបោះឆ្នោតចុងក្រោយ
នៃឃាតកម្មនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យដែលគេបោះបង់ចោល។
អ្នកលេងដែលត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណនៅទីបំផុត
ដូចជាពិរុទ្ធជនគឺ...
បុរស ម្នាក់នេះពិបាកណាស់។
នៅក្នុងការបំបែកបីទៅពីរ
អ្នកលេងដែលមានសំឡេងបីគឺ...
ផាក សាម៉ាន់!
- អ្វី?
អីយ៉ា នេះជា...
KIM HANDSOME ជ្រើសរើស Park SHAMAN
- Park Shaman?
-ខ្ញុំ?
ពិតជា?
- មើលទៅវាជារបស់នាង។
- Park Shaman?
Park Shaman អ្នកត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ
ជាជនសង្ស័យចុងក្រោយ។
សូមចូលក្នុងគុក។
ម៉ូល-រី!
-"ម៉ូល-រី។"
- ហេ Mole-sun ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
- Mole-rye ។
- តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
អរគុណភាពល្អដែលយើងចាប់យក Mole-sun,
ឃាតករ Je-in របស់ខ្ញុំ។
អ្នកលេងដែលបានបោះឆ្នោតឱ្យ Park Shaman,
អ្នកស៊ើបអង្កេតចាង
និង Kim Handsome,
សូមបោះជំហានទៅមុខ។
- គាត់ទទួលបានសំឡេងពីរ?
- កូនកំលោះនោះ។
- គាត់បានបោះឆ្នោតមួយមុន។
- មែនហើយពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
នេះគឺដោយសារតែការបោះឆ្នោតលើកដំបូងរបស់អ្នក
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
រង់ចាំ។
ពីរនាក់បោះឆ្នោតឲ្យមេភូមិផាក?
អីយ៉ា ជិតដល់ហើយ។
យើងអាចមានបញ្ហាពិតប្រាកដ។
តើអ្នកមានន័យថា "បញ្ហាពិត" យ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើ Park Shaman គឺជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
Jang Detective និង Kim Handsome
នឹងឈ្នះពីរលានវ៉ុន។
ប្រសិនបើ Park Shaman មិនមែនជាពិរុទ្ធជន
ឃាតករពិតនឹងទាមទារប្រាក់រង្វាន់
នៃអ្នកលេងផ្សេងទៀតទាំងអស់
សរុបដប់លានវ៉ុន។
- ឃាតករពិតទទួលបានវា?
- ដប់លានវ៉ុន?
- មិនមែនជាអ្នកដែលបានបោះឆ្នោតឱ្យពិរុទ្ធជនទេ?
- ដប់លាន?
Park Shaman ត្រូវបានបោះឆ្នោតជាពិរុទ្ធជន
នៅក្នុងឃាតកម្មនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យដែលគេបោះបង់ចោល។
សូមអោយខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកដោយក្តីរីករាយ។
បើយើងខុសត្រង់នេះ
ប្រគល់ដបថ្នាំបន្តក់ភ្នែកឱ្យខ្ញុំ។
តើនាងពិតជាពិរុទ្ធជនទេ
តើនរណាជាអ្នកសម្លាប់ Jang Je-in?
លោកស្រី ផាក សាម៉ាន់
"តើអ្នក..."
តើអ្នក...
ឃាតករ Jang Je-in?
ខ្ញុំឆ្ងល់។
- អូ!
- ជេស!
ខ្ញុំឆ្ងល់។
ការប្រណាំងបេះដូង
តើអ្នកបានលេងជាមួយយើងតាំងពីពេលណា?
យើងត្រូវមើលសម្ពាធឈាមរបស់យើង។
និងសុខភាពបេះដូង។ សូម​កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំត្រូវដាក់ដំណក់បន្ថែមទៀតឥឡូវនេះ។
លោកស្រី ផាក សាម៉ាន់
តើអ្នក...
ភ្លាមៗនោះ ខ្ញុំព្រួយបារម្ភបន្តិច។
- ហេតុអ្វី? កុំក្លាយជា។
- ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
...ឃាតករ ចាង ជេអ៊ីន?
Je-in...
បាទ នាង!
បាន​ចាប់​ខ្លួន​បាន​ដោយ​ជោគជ័យ
ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
- យើងចាប់បានឃាតករ Je-in របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមានន័យថា មក។
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​រុញ​នាង​ជា​ជនសង្ស័យ​សំខាន់។
- តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
- អញ្ចឹងខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ។
នោះ​កំពុង​ញញើត​នឹង​ខ្ញុំ។
មានតែពាក្យ "បង" ប៉ុណ្ណោះ
ត្រូវបានសរសេរជាភាសាកូរ៉េនៅលើកុំព្យូទ័របន្ទះ
ហើយនោះពិតជារំខានខ្ញុំណាស់។
គឺនៅទីនេះ។
អំឡុងពេលការប្រឡងចុងក្រោយនៃកន្លែងកើតហេតុ
អូមនុស្ស ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីមូលហេតុ
មានតែពាក្យ "បង"
ត្រូវបានសរសេរជាភាសាកូរ៉េ។
ហើយនៅពេលដែលវាមកដល់ពាក្យ
សម្រាប់ "អ្នកស្លាប់"
ជាធម្មតា តួអក្សរដែលប្រើសម្រាប់វា
មានន័យថា "មនុស្ស" មិនមែន "កូនប្រុស" ទេ។
ហើយនៅក្នុងករណីពិសេសនេះ
នាងគួរប្រើពិតប្រាកដ
តួអក្សរសម្រាប់ "បងប្អូនប្រុសពៅ។"
ដូច្នេះ​ពេល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​មិន​ធ្វើ
វាគ្រាន់តែវាយខ្ញុំ។
គាត់គឺជាកូនប្រុសរបស់នាង។
អ្នកគ្រាន់តែសរសេរតួអក្សរ "កូនប្រុស" ប៉ុណ្ណោះ
មានន័យថាអ្នកស្លាប់
- នៅពេលដែលអ្នកស្លាប់គឺជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
- អ្វី?
តើពួកគេនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះ "បងប្រុស" គឺជាឈ្មោះកូនប្រុសរបស់នាងជាភាសាកូរ៉េ។
ពេលដែលខ្ញុំយល់ឃើញថា...
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក?
បាទ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ឈ្មោះកូនប្រុសរបស់អ្នកថា "បងប្រុស"?
- ខ្ញុំគួរតែឆ្អិនអ្នកទាំងរស់!
តើនរណាដាក់ឈ្មោះកូនប្រុសរបស់ពួកគេថា "បងប្រុស"?
ខ្ញុំដាក់ឈ្មោះគាត់ថា "បងប្រុស"
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចិញ្ចឹម​គាត់​ដូច​គាត់។
តម្រុយទាំងអស់គឺនៅក្នុងថេប្លេតរំលឹក។
ឥឡូវនេះយើងនឹងប្រកាស
ភស្តុតាងសំខាន់ៗដែលអ្នកខកខាន។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
តើនាងដឹងដោយរបៀបណាអំពីជាន់ទីប្រាំមួយ?
សូមមើលនៅក្រោមក្តារខៀន
គ្រែក្នុងបន្ទប់សណ្ឋាគាររបស់ Jang Je-in ។
ហេ អ្នកណាខ្លះបានស្វែងរកបន្ទប់នេះ?
តើនេះជាអ្វី?
វាជាកំហុស។ ខូច។
- នេះ?
- កំហុស?
- តើអ្នកបើកវាដោយរបៀបណា?
- នោះហើយជារបៀប។
នាងច្បាស់ជាបានស្តាប់ហើយ។
នៅពេល Je-in ចាកចេញពីសារនោះ។
នាងបានគាស់បន្ទប់របស់នាង!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងផ្លាស់ប្តូរការប្រជុំ។
អីយ៉ា ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
- តើអ្នកសម្លាប់នាងពាក់អាវនោះទេ?
- បាទ។
ហ៊ាន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់វា?
- ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
- នោះជាអ្វីដែលអ្នកខឹង?
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើថង់ប្លាស្ទិកខ្មៅនោះ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ?
ទេ ខ្ញុំបានយកវាមកជាមួយ
ដើម្បីដាក់បេះដូងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវអំពីថង់ប្លាស្ទិក។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​នាង​ចង់​យក​
បេះដូងនៅក្នុងកាបូបនោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ជឿខ្ញុំទេ។
នោះជាអ្នកមាន។ អ្នកបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវធ្វើ
ស្វែងរកតម្រុយបីនៅចុងបញ្ចប់?
តាម​ពិត ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
អ្នកនឹងរកឃើញថង់ប្លាស្ទិក
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រុញ​វា​ចេញ​ដោយ​ជើង​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​លាក់​វា។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែរកឃើញវាដោយរបៀបណា។
លោកមេភូមិ អ្នកបានរកឃើញ
ភស្តុតាងសំខាន់មួយ។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
- ការងារល្អ។
សំឡេង​របស់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកបានផ្តល់ការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ។
រឿងពេញនៅខាងក្រោយ
ឃាតកម្មនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យដែលគេបោះបង់ចោល
Park Shaman ធំធាត់ខ្លាំង
នៅក្នុងភូមិ Yeonjidol
ហើយត្រូវបានគេធ្វើបាប
ពេញមួយឆ្នាំសិក្សារបស់នាង
ដោយ Jang Je-in កូនស្រីតែមួយ
របស់អ្នកស្រុកដែលមានឥទ្ធិពល។
ក្នុងរដូវរងា
នៃឆ្នាំចុងក្រោយរបស់នាងនៅវិទ្យាល័យ
នាងមិនអាចទទួលយកការគំរាមកំហែងទៀតទេ
និងប៉ុនប៉ងសងសឹកបន្តិចបន្តួចលើ Je-in
ដោយរអិលកណ្តុរស្លាប់នៅក្នុងកាបូបស្ពាយរបស់នាង។
ប៉ុន្តែ Je-in ដួលសន្លប់
ក្តាប់បេះដូងរបស់នាង
ហើយត្រូវបានគេនាំទៅបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
វាត្រូវបានបង្ហាញថា Je-in
មានជំងឺបេះដូងពីកំណើត
ហើយ Shaman ត្រូវបានបណ្តេញចេញ
មុនពេលបញ្ចប់ការសិក្សា
សម្រាប់គ្រោះថ្នាក់ដល់អាយុជីវិត
កូនស្រីរបស់អ្នកស្រុកដ៏មានឥទ្ធិពល។
បន្ទាប់មកនាងបានផ្លាស់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលដើម្បីធ្វើការ
ហើយបានចាប់ផ្តើមណាត់ជួប Gu Male Doc,
និស្សិតពេទ្យនៅសាកលវិទ្យាល័យ E-Ryu។
ដូចនាងកំពុងសប្បាយចិត្ត
នាងត្រូវបានព្រះមួយអង្គចូលកាន់កាប់ភ្លាមៗ
ហើយក៏បានរកឃើញខ្លួនឯង
មានផ្ទៃពោះដោយមិនបានរំពឹងទុក។
Gu Male Doc បានចាកចេញពីនាងដោយគ្មានបេះដូង
បន្ទាប់ពីបោះលុយឱ្យនាង
សម្រាប់ការរំលូតកូន។
ជាការពិត
Gu Male Doc បានធ្លាក់ជំនួស Jang Je-in
និស្សិតពេទ្យម្នាក់
ហើយទុក Shaman អោយនាង។
នាងសម្រាលជាម្តាយទោល
ប៉ុន្តែកូនប្រុសរបស់នាងកើតមកខ្វាក់
ដើម្បីការពារគាត់ពីជោគវាសនាដែលបានទទួលមរតក
នៃការក្លាយជា shaman,
នាងបានចុះឈ្មោះគាត់
មិនមែនជាកូនប្រុសរបស់នាងទេ ប៉ុន្តែជាបងប្រុសរបស់នាង
ហើយបានបញ្ជូនគាត់ទៅចិញ្ចឹមដោយម្តាយរបស់នាង។
ដែលរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
ក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់ដែល Shaman មាន
ត្រូវប្រមូលប្រាក់ 500 លានវ៉ុន
សម្រាប់ការវះកាត់
ដែលអាចស្តារភ្នែករបស់កូនប្រុសនាង។
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ
ម្តាយរបស់នាងបានទទួលមរណភាព។
Shaman បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅភូមិ Yeonjidol
ថែរក្សាកូនប្រុសរបស់នាង
ទោះយ៉ាងណា
ដោយការកែប្រែដ៏ឃោរឃៅនៃជោគវាសនា
Je-in ក៏ត្រឡប់ទៅភូមិ Yeonjidol ដែរ។
ឆ្នាំដដែល
ហើយបានបើកមន្ទីរពេទ្យវិកលចរិក។
ជាការសងសឹក Je-in
Shaman ផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនពិត
ក្នុងចំណោមគ្រួសារអ្នកជំងឺ
មន្ទីរពេទ្យ
ត្រូវបានលងដោយវិញ្ញាណអាក្រក់
ហើយគិតថ្លៃហួសហេតុ
សម្រាប់ពិធី និង talismans,
ទីបំផុតបង្កើនប្រាក់ 500 លានវ៉ុន
សម្រាប់ការវះកាត់កូនប្រុសរបស់នាង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល Je-in បានរកឃើញ
នាងបានរាយការណ៍ Shaman ទៅប៉ូលីស,
ទុកនាងឱ្យជាប់ឃុំ។
នៅពេលដែលនាងត្រូវបានដោះលែង
បន្ទាប់ពីដប់ថ្ងៃ
នាងប្រញាប់ត្រឡប់ទៅផ្ទះ
គ្រាន់តែដឹងថាកូនប្រុសរបស់នាងបានបាត់ខ្លួន។
នាងបានស្វែងរកភូមិទាំងមូល
ប៉ុន្តែគាត់បានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
ទោះយ៉ាងណា
មន្ទីរពេទ្យចិត្តសាស្ត្រ Yeonjidol បានបិទទ្វារ
ខណៈពេលដែល Shaman ស្ថិតនៅក្នុងការឃុំឃាំង
ហើយ Je-in ក៏បាត់ខ្លួនដែរ។
នេះ​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​វិចារណញាណ​របស់​នាង
ជាម្តាយ និងសាម៉ាន
ហើយនាងបានចាប់ផ្តើមយ៉ាងក្លៀវក្លា
ស្វែងរកមន្ទីរពេទ្យ។
នៅក្នុងជណ្តើរយន្ត
នាងបានរកឃើញប៊ូតុងលាក់មួយ។
ហើយនៅពេលចុចវា
នាងបានមកដល់ជាន់ទីប្រាំមួយ
ដែលត្រូវបានលាក់ពីខាងក្រៅ។
នៅទីនោះ នាងបានរកឃើញបន្ទប់វះកាត់សម្ងាត់មួយ
កន្លែង Je-in
អនុវត្តដោយខុសច្បាប់ lobotomies ផ្នែកខាងមុខ។
ហើយនៅខាងក្នុងម៉ាសីនតឹកកកនៅជ្រុង
គឺជាសាកសពកូនប្រុសរបស់នាង
នាងកំពុងស្វែងរកយ៉ាងខ្លាំង
បោះបង់ចោលដោយបេះដូងរបស់គាត់បានហែកចេញ។
នៅពេលនោះ
Shaman ចងចាំ
ជំងឺបេះដូងពីកំណើតរបស់ Je-in
ហើយបានដឹងថា Je-in បានចាក់សោរនាង
ហើយបានយកបេះដូងកូនប្រុសរបស់នាង
ខណៈពេលដែលនាងស្ថិតនៅក្នុងការឃុំឃាំង។
ពាក្យបណ្តឹង
ចាប់តាំងពីកូនប្រុសរបស់នាងត្រូវបានកាត់ផ្តាច់
ហើយបានស្លាប់នៅឆ្ងាយពីផ្ទះ
គាត់ត្រូវបានវាសនាក្លាយជាវិញ្ញាណអាក្រក់។
ដើម្បីទប់ស្កាត់បញ្ហានេះ
Shaman ត្រូវសង្គ្រោះបេះដូងពី Je-in
និងធ្វើពិធីបន្សុត។
Shaman បាន​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​សាកសព​កូនប្រុស​នាង ហើយ​ដាក់​វា។
នៅខាងក្នុងរូបសំណាកព្រះពុទ្ធនៅឯទីសក្ការៈរបស់នាង
ដើម្បីបម្រើ និងគោរពវា
ហើយរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់ Je-in។
ប្រាំឆ្នាំក្រោយមក
ដើម្បីរៀបចំសម្រាប់ពិធីនេះ។
ដើម្បីសម្តែងនៅពិធីបុណ្យអុំទូក
Shaman ទម្លាក់ដោយ Yeonjidol Hotel
ហើយបានលឺដំណឹងថា Je-in ត្រលប់មកវិញហើយ។
និងស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ។
ថ្ងៃបន្ទាប់
ខណៈពេលដែលអ្នកគ្រប់គ្រង Chong ត្រូវបានរំខាន
នាងបានពិនិត្យបញ្ជីភ្ញៀវដោយសម្ងាត់
ហើយលួចសោមេ
ដើម្បីដំឡើងកំហុសនៅក្នុងបន្ទប់របស់ Je-in។
នាងបានរកឃើញថា Je-in យល់ព្រមជួប
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមានឈ្មោះថា Han Survivor
នៅម៉ោង 11 យប់ យប់នោះនៅ "កន្លែងនោះ"
នៅមន្ទីរពេទ្យចិត្តសាស្រ្ត Yeonjidol។
Shaman បានរំលឹកឈ្មោះ Han Survivor,
ដែលនាងបានឃើញកាលពីឆ្នាំមុន
នៅក្នុងបន្ទប់វះកាត់សម្ងាត់។
មានន័យថា
អ្នកទាំងពីរនឹងទៅជួប
នៅក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់នៅជាន់ទីប្រាំមួយ។
គិតថានេះជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បីឱ្យនាងយកបេះដូងកូនប្រុសរបស់នាង
ត្រលប់ពី Je-in,
Shaman បាន​បន្សល់​ទុក​កំណត់​ត្រា​មួយ។
ធ្វើពុតជា Han Survivor
ដើម្បីឱ្យនាងបង្ហាញខ្លួន 30 នាទីមុននេះ។
ជំហានដំបូងក្នុងពិធីបន្សុត
ដើម្បីសម្រួលដល់ព្រលឹងដែលនៅសេសសល់របស់កូនប្រុសនាង
ត្រូវ​ធ្វើ​ពិធី​បូជា។
នាងបានផ្លាស់ប្តូរទីតាំងពីសណ្ឋាគារ
ទៅខាងមុខមន្ទីរពេទ្យ
ហើយជំនួសឱ្យការអធិស្ឋាន
ដើម្បីសន្តិភាពភូមិ
នាងដាក់បណ្តាសាលើ Je-in។
បន្ទាប់​មក​នាង​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ទៅ​កន្លែង
តុក្កតាក្រដាសនៅក្នុងរូបរាងកូនប្រុសរបស់នាង
និងរបស់របររបស់គាត់។
នៅក្នុងធុងវិញ្ញាណ។
បន្ទាប់មក Shaman បានចាប់
ថង់ប្លាស្ទិកសម្រាប់បេះដូង
និងធុងផ្ទុកប្រេងម៉ាស៊ូត
ហើយបានទៅមន្ទីរពេទ្យ។
នាងបានបំពេញ
ម៉ាស៊ីនភ្លើងសង្គ្រោះបន្ទាន់ជាមួយម៉ាស៊ូត
មានជណ្តើរយន្តដំណើរការ
ហើយលាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់វះកាត់សម្ងាត់
នៅជាន់ទីប្រាំមួយ។
នៅម៉ោង 10:30 យប់
ពេល Je-in មកដល់បន្ទប់វះកាត់
Shaman បានធ្វើឱ្យនាងសន្លប់
ដោយវាយក្បាលនាងដោយញញួរ
នាងហៀបនឹងបើកទ្រូងរបស់ Je-in
ជាមួយនឹង saw អគ្គិសនី ដើម្បីយកបេះដូងរបស់នាង
ពេល Je-in ភ្ញាក់ឡើងស្រែក។
ការតស៊ូដ៏ខ្លាំងក្លាបានកើតឡើង
ជាមួយ Je-in ព្យាយាមរត់គេច
និង Shaman កំពុងព្យាយាមចាប់នាង។
Je-in ព្យាយាមរត់គេចខ្លួន
តាមបង្អួច លើជណ្ដើរ។
សម្រេចចិត្តយកបេះដូង
បន្ទាប់ពីធ្វើឱ្យនាងធ្លាក់ពីលើដំបូល
Shaman បាន​កាត់​កដៃ​ឆ្វេង​របស់ Je-in,
នៅពេលនាងកាន់សញ្ញាមន្ទីរពេទ្យ
ជាមួយ sawអគ្គិសនី។
មិនអាចរក្សាបានទៀតទេ
Je-in នៅទីបំផុតបានដួល
ហើយចាប់បាននៅក្នុងខ្សែភ្លើងដែលជាប់គាំង
នៅលើជញ្ជាំងខាងក្រៅនៃមន្ទីរពេទ្យ។
មិនអាចដកបេះដូង Je-in បានទេ។
ឬយក និងបោះចោលរាងកាយរបស់នាង
Shaman បានបាត់បង់។
ប៉ុន្តែម៉ោងជិតដល់ម៉ោង 11 យប់
ពេលវេលា Han Survivor
ត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងមក។
ដូច្នេះនាងគ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីត្រលប់ទៅទីសក្ការៈរបស់នាងវិញ ។
នាងប្តេជ្ញាដកបេះដូងកូនប្រុសរបស់នាង
ដងខ្លួនរបស់ Je-in
ត្រូវបានរកឃើញ និងកប់
ហើយបន្តការអធិស្ឋាន។
ហេ។
បាទ?
JOO កូនប្រសា
បន្ទប់របស់ JANG ក្មេងជាងគេ
- អ្នក...
- តើអ្នកបានគោះជញ្ជាំងនេះទេ?
- តើអ្នកបានល្បួងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
- ឱ​លោក​អើយ!
រង់ចាំមួយវិនាទី។
សូម​លែង​ខ្ញុំ​ជា​មុន​សិន។
- លែងខ្ញុំទៅ។
- ទេខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំនឹងលែងនៅពេលដែលអ្នកនិយាយ។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅខ្ញុំនឹងនិយាយ។
- និយាយហើយខ្ញុំនឹងលែង។
- តើអ្នកចង់ឱ្យរឿងនេះបន្តជារៀងរហូតទេ?
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការចម្លើយទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមានអារម្មណ៍ចង់និយាយដែរ។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបន្ត។
- យល់ព្រម។ តើយើងត្រូវទេ?
- តោះទៅ។
- ល្អដោយខ្ញុំ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Yenny Kang